---
title: X11捕获屏幕方法
created: 2025-04-28 12:37:52
---
## XGetImage

XGetImage 是最简单的获取窗口图像的方法。

```cpp
  return XGetImage(
    display,
    window,
    0,
    0,
    width,
    height,
    AllPlanes,
    ZPixmap
  );
```

### DISPLAY

display 是 X11 中显示器的抽象概念，不一定指一个物理显示器，也可能是一个由 Xvfb 创建的虚拟显示器。它可以由以下 API 获取：

```cpp
return XOpenDisplay(display.c_str());
```

其中，`display` 是一个屏幕的标识符，它可以是类似 `:99` 的形式（Xvfb 创建的默认 DISPLAY），或是 NULL，表示当前 DISPLAY。

### Window

Window 即窗口，标识着一个应用程序窗口。因为 X11 是 C/S 架构，所以窗口的数据也分别存放在服务端和客户端两部分。在客户端这边的图像叫做 XImage，在服务端那边则叫做 Pixmap。X11 中 Window 对象只是一个标识，它可以使用以下方式获得：

```cpp
RootWindow(display, DefaultScreen(display));
```

上面是获取当前显示器的根窗口，也可以通过 `XGetInputFocus` 获取当前焦点所在的窗口：

```cpp
XGetInputFocus(display, &focused, &unknown);
```

还可以通过 `XGetWindowAttributes` 获取窗口的一些信息：

```cpp
XWindowAttributes window_attributes;
XGetWindowAttributes(display, window, &window_attributes);
```

### XImage

从 `XGetImage` 可以获取 XImage 对象，这个对象中包含着窗口/屏幕（根窗口）的像素、尺寸、对齐格式等信息。

对于 XImage，我们可以调用 `XGetPixel` 函数来获取某个像素的信息。但是这种方式需要进行额外拷贝，因此 CPU 占用率较高。比较常见的方式还是直接读取它的 `data` 属性。这是 `char*` 类型数据，包含着全部的图片像素信息，对齐格式为 BGRA，即使用四个 u8 存储一个像素信息。尺寸可以使用如下方式计算获得：

```cpp
im.height * im.width * 4
```

另外，它的顺序是从左上到右下，与 OpenGL 纹理 Y 轴相反，因此在使用 OpenGL 时需要提前处理图像反转 Y 轴，或在创建纹理时修改纹理坐标。

## XShm

正是因为 XGetImage 每次从服务端申请图像资源，因此需要经过多次分配和拷贝，性能较低，因此很多程序会选择使用 XShmGetImage 的方法进行替代。XShm 是一个 X11 扩展，提供了通过共享内存获取图像的方法。它可以做到一次分配多次使用，从而减少了内存分配和拷贝次数。

```cpp
void XwrapWindow::begin_get_image() {
  int screen = DefaultScreen(display);
  auto attr = this->get_attributes();

  auto image = XShmCreateImage(
    display,
    attr.visual,
    attr.depth,
    ZPixmap,
    NULL,
    &shminfo,
    attr.width,
    attr.height
  );

  shminfo.shmid = shmget(
    IPC_PRIVATE,
    image->bytes_per_line * image->height,
    IPC_CREAT | 0777
  );

  shminfo.shmaddr = image->data = (char*)shmat(shminfo.shmid, 0, 0);
  shminfo.readOnly = False;

  XShmAttach(display, &shminfo);
  this->image = image;
}
```

使用 XShm 需要先进行初始化，这包括共享内存区的申请和图像内存分配。

```cpp
void XwrapWindow::get_xshm_image() {
  XShmGetImage(display, window, image, 0, 0, AllPlanes);
}
```

获取图像方式与 `XGetImage` 基本一致，只是无需指定要获取的图片尺寸，这些信息包括在了已经分配好了的 image 对象中。这个函数可以在程序中多次调用。

```cpp
void XwrapWindow::end_get_image() {
  XShmDetach(display, &shminfo);
  shmdt(shminfo.shmaddr);
  shmctl(shminfo.shmid, IPC_RMID, 0);
  XDestroyImage(image);
}
```

在析构阶段，首先释放共享内存区，然后销毁图片。

## 后话

除了这两种方式，还可以利用 `XComposite` 扩展。具体思路大概是重定向窗口，然后获取窗口的 Pixmap，从中获取图像。可惜几经尝试无法成功。

另外，通过 X11 API 无法获取最小化或在其他虚拟桌面的窗口。当然，具体还要看窗口管理器策略。有些窗口管理器会创建一个相当大的屏幕，然后将不需要的窗口移出当前视图，这样窗口仍然被认为在当前屏幕上，是可以进行捕获的。但类似 i3 这种使用 MAP 和 UNMAP 管理窗口的就不行了，因为窗口被 UNMAP 之后就不会进行更新，也无法获取 Pixmap，此时调用 XGetImage 大概率会获得一个全黑图像。
