---
title: rCore操作系统学习笔记（一）概述
created: 2023-05-02 11:47:14
---
## 操作系统

### 什么是操作系统

- 应用程序的软件执行环境；
- 操作系统负责底层的硬件资源与上层的应用软件的交互；
- 它是一种软件；

### 操作系统的组成

- 内核：操作系统的核心，控制硬件资源并为应用提供服务；
- 系统工具和软件库：提供操作系统基本功能的软件，包括工具软件和系统应用软件库；
- 用户接口：用户交互界面，包括图形界面（GUI）和命令行界面（CLI）；

### 操作系统内核的组成

- 进程/线程管理：进程/线程的创建、销毁、调度和切换；
- 内存管理：内存的分配、回收、隔离；
- 文件系统：提供文件系统接口，管理文件和目录，允许应用对文件的访问；
- 网络通信：提供网络通信接口，管理网络连接，允许应用进行网络通信；
- 设备驱动：提供设备驱动接口，负责管理硬件设备并允许应用和内核其他部分访问设备；
- 同步互斥：负责协调多个进程或线程之间对共享资源的访问。同步负责解决协作问题，互斥负责解决竞争问题（可参考锁）；
- 系统调用接口：提供给应用程序的访问系统服务的入口，可通过系统调用接口调用操作系统服务，包括文件系统、网络通信、进程管理等；

### 操作系统发展史

1. 最早的操作系统——监控程序
   最早的计算机采用人工装打纸带的方式管理和操作机器，这还不足以满足操作系统的概念。最早的操作系统被称为“三叶虫”操作系统，也就是“LibOS”。它被作为监控程序引入系统，辅助输入、输出、加载和运行，为单一应用的开发和运行提供服务。这即是最早的操作系统的雏形。
2. 批处理与多道
   监控程序的弊端在于，用户只能同时运行一个程序，应用加载过程中处理器常时处于空闲状态。为此引入了批处理——将一批作业以脱机方式（与计算机没有直接关联的工作）输入到磁带上，并对这批作业接连处理。

换句话说，即同时安排多个作业，让计算机一个个处理。

流程包括：

- 将作业装入内存；
- 操作系统将运行控制权交给作业；
- 作业处理完毕后控制权交还给操作系统；
- 重复以上步骤直到所有作业处理完毕；

多道批处理似乎很容易理解：同时将多个作业读入内存，当一个程序面临 I/O 请求而暂停运行时，CPU 转而去处理另一个程序。

3. 分时操作系统
   不仅允许多个程序共享使用计算机资源，更允许多个用户对计算机资源的利用，即同一时间段内完成多个人机交互工作。
4. PC
   微型处理器快速发展，推动个人计算机（Personal Computer）的普及，之后图形界面（GUI）操作系统诞生。
5. 计算机大涌现
   面向服务器的操作系统、面向个人的操作系统、面向智能移动终端的操作系统、嵌入式操作系统，21 世纪后，万物互联成为未来操作系统的方向。

## Syscall

### API 与 ABI

- ABI（Application Binary Interface）：应用程序二进制接口，用以约束链接器和汇编器
- API（Application Programming Interface）：应用程序编程接口，用以约束编译器，与编程语言相关

出于安全原因，应用程序不能直接调用处理器资源，而必须通过系统调用接口发起系统调用请求，来获取操作系统服务。

### Linux 部分系统调用接口

- 进程（即程序运行过程）管理：复制创建进程 fork 、退出进程 exit 、执行进程 exec 等。
- 线程管理：线程（即程序的一个执行流）的创建、执行、调度切换等。
- 线程同步互斥的并发控制：互斥锁 mutex 、信号量 semaphore 、管程 monitor 、条件变量 condition variable 等。
- 进程间通信：管道 pipe 、信号 signal 、事件 event 等。
- 虚存管理：内存空间映射 mmap 、改变数据段地址空间大小 sbrk 、共享内存 shm 等。
- 文件 I/O 操作：对存储设备中的文件进行读 read 、写 write 、打开 open 、关闭 close 等操作。
- 外设 I/O 操作：外设包括键盘、显示器、串口、磁盘、时钟 … ，主要采用文件 I/O 操作接口。

这些接口是对计算机底层硬件的抽象，如：文件是对存储外设的抽象，地址空间是对内存的抽象、进程是对计算机资源的抽象。通过这些抽象，应用程序不必考虑底层硬件细节，而只通过操作系统提供的服务完成功能。

## 操作系统的抽象

### 执行环境

应用的执行环境发生了多次变化，从裸机程序的硬件到后来的函数库-> 硬件，到函数库-> 操作系统内核。中间的层次可能还有 Java 虚拟机、VMM 等。随软件需求的多样化和复杂化，执行环境的层次越来越多。

执行环境可通过特定的 API 和 ABI 进行切换，以允许不同执行环境的软件进行数据交换，同时有清晰的隔离。

执行环境是应用程序正确运行所需的服务与管理环境，用来完成应用程序在运行时的数据与资源管理、应用程序的生存期等方面的处理，它定义了应用程序有权访问的其他数据或资源，并决定了应用程序的行为限制范围。

### 控制流

#### 普通控制流

简单的控制流（顺序、分支、循环、多层嵌套函数），一行一行地执行源代码或汇编指令，对这样的控制流，可以称其为普通控制流。应用程序执行基本是以普通控制流的形式执行全过程。

#### 异常控制流

异常控制流发生在系统调用、外设中断、CPU 异常等情况，处理器前后两条指令处于不同的执行环境，即发生执行环境切换。一个典型的例子就是时钟中断。

#### 控制流上下文

控制流上下文是指控制流执行完某指令时的状态，它保证下一刻控制流指令能够正确执行。上下文也即是执行环境的状态。

### 异常控制流

三种最常见的异常控制流即是外设中断、陷入和异常。它们通常会打断应用程序执行，操作系统需要保存和恢复打断前的应用程序的控制流上下文。

#### 中断

外设中断：外部设备引起的外部 I/O 事件，如时钟中断、控制台中断。外设中断是异步的，与处理器执行无关。

#### 异常

异常：处理器执行指令期间检测到不正常或非法的内部事件。发生后需要进行异常处理。

#### 陷入

陷入：程序在执行过程中由于要通过系统调用请求操作系统服务而有意引发的事件。陷入产生后，操作系统执行系统调用。

### 常见抽象

#### 进程

进程是一个正在运行的程序实例，是对计算机计算资源的抽象，它表现为程序似乎独占整台计算机。

进程同样有上下文，称为进程上下文，保存有正在运行的各种物理/虚拟资源（寄存器、可访问内存、打开的文件、信号等）的内容。

进程上下文存在切换，使不同的程序轮流占用处理器。

#### 地址空间

地址空间是对物理内存的虚拟化和抽象，也被称为虚存。每个虚拟地址通过 CPU 中的 MMU（内存管理单元）转换为一个物理地址，映射到物理内存或物理磁盘。

#### 文件

文件是对持久存储的抽象，并进一步扩展到对外设的抽象。内存中的数据访问单位是字节或字，而在持久存储介质上是扇区或块，文件的抽象被用来屏蔽磁盘和内存的差异。

## 操作系统的特征

操作系统的四个抽象：进程、地址空间、文件，还有一个不太清楚，可能是虚拟机或操作系统本身？

基于四个抽象，总结出操作系统的五个特征：虚拟化、并发性、异步性、共享性、持久性。

### 虚拟性

虚拟性体现在内存虚拟化和 CPU 虚拟化。

内存虚拟化是一种空间虚拟化，可进一步细分为内存地址虚拟化（不必考虑内存地址的具体数值）和内存大小虚拟化（内存不足时存储到硬盘上）。

CPU 虚拟化是一种时间虚拟化，允许应用在内存中并发运行。将时间分成小段，每个程序占用一小段时间进行运行。由于切换成本低且时间片很小，表现为多个程序似乎在独立“并行”执行（事实上并非并行，而是并发，是否同时执行也就是并行和并发的区别）。

### 并发性

应用程序的分时进行和任务切换体现操作系统的并发性，能有效提高系统资源的利用率。但并发同时产生同步互斥问题。

### 异步性

异步之操作系统的调度和终端，打断当前运行状态。

### 共享性

多个应用并发运行时，宏观上体现为它们可同时访问统一资源，微观上更为复杂，需要保证资源的同步和互斥。

### 持久性

操作系统可将持久存储介质上的数据和代码取到内存，并将内存中的数据写回硬盘。

## 实验环境配置

采用本地环境配置，系统为 Arch Linux，采用 Rust 进行操作系统编写。

### Rust 开发环境配置

1. 安装 rustup

```sh
paru -S rustup
```

2. 安装 nightly version

```sh
rustup install nightly
```

3. nightly 设为默认版本

```sh
rustup default nightly
```

### QEMU

1. 安装 qemu-full 软件包

```sh
paru -S qemu-full
```

2. 确认 QEMU 版本

```sh
qemu-system-riscv64 --version
qemu-riscv64 --version
```
