## 前奏

## 勇者逃跑了

## 第三章——勇者们的攻击

——『魔王』之『塔』——第一阶层『准备之间』……

这间直到昨天为止，地板上除了魔法阵一无所有的、煞风景的大厅，现在则是——

「库库库……各位勇者，您们所订购的各种物品已经送到了！！」

「哈！辛苦了! 请把货物卸在那边！」

「……这样真的好吗……这真的没有违反规则吗……」

与西装白骨一同从满载货物的货车上搬运货物的谢拉·哈问道。

缇儿肩上抗着大锤，以锐利的视线骄傲地环视四周，回应说。

不——这还远远不够……

「啊，因为这里实在太煞风景，所以还要追订一些装饰品！！」

「库库……好的。已经收到您的订单，我会马上为您准备……」

在大厅的中央——放有似乎十分舒适的床的巨大的帐篷之中，烤箱、烤架以及桌子——全套厨具，乃至简易的浴缸和卫生间一应俱全。

然而这变得无比舒适的『准备之间』——却仍然无法令缇儿满意。

---

收到这追求更高Ｑ. O. L（小字：quality of life）的追购订单，似乎终于到达了某人所能忍耐的极限——只听“砰”的一声，

「呜喂！？你们把『塔』的攻略（小字：与我的游戏）放在一边到底在干什么————」

以谢拉·哈为媒介现身的『魔王』残片——毛球，对从昨晚开始就悠闲自在地居住在『塔』里的空他们发起投诉，但是……

「…………抱歉能占用点时间吗？喂？你们到底在干什么啊？」

「看的话、明白不了吗……！？我可是……正在做“肌肉锻炼”……啊……！？」

是的，在魔王的眼前——优雅地读着书的白的身下——是背着白，似乎相当辛苦地做着俯卧撑的空。魔王的脸上不禁浮现出困惑。

「……这话由我来说可能不太好，但是人类种即便锻炼肌肉也是战胜不了魔王的哦？」

——勇者为了讨伐魔王进行特训。不知道由魔王来否定该行为真的好吗，毛球似乎感到十分抱歉地嘟哝着。

「好了空阁下三十次五组！努力过了呢，现在是休息时间！！」

缇儿像竹刀一样用大锤敲着地板。听从缇儿的号令，空在地板上起身伏身。

---

「……呼……呼呼，看起来很轻松的事要重复做啊……魔、魔王酱啊……」

空手臂颤抖着，气喘吁吁，一副可怜的样子。但是他脸上却浮现出无畏的笑容，高声回答道——！

「这的确是肌肉锻炼。但是锻炼的并非“肌肉”——而是“精神”！！」

「……呐，谢拉·哈，这家伙在说什么呢？」

——不懂吗？呼，确实有这种情况呢。

那么就不得不对魔王大人予以启蒙了，空以更加无畏的笑容继续说道！

「心智到底是什么呢——？它乃是健全的知性活动的产物。那么健全的知性活动到底是什么呢——？它乃是健全的精神活动的产物。既然如此健全的精神到底是什么呢！？直截了当地讲就是健全的肉体的产物！！」

「空阁下！休息时间结束！接下来是深蹲三十次五组！！」

就这样，缇儿严格的命令打断了空的说明。只见他慌忙站起身来。

这次空又背着白开始做起了深蹲。

「具体来讲！！健全的肉体生成的肾上腺素、多巴胺以及睾酮！还有其他各种使脑部活性化·觉醒的物质，其产物即是知性！！因此，我通过锻炼肌肉达到了锻炼脑——进而锻炼“知性”的目的！！若非如此有谁会去做这么辛苦的事啊！？Do you understand！？」

「呐！谢拉·哈！？这家伙从刚才开始一直在说些什么啊！？」

---

魔王完全没能理解空的说明，终于大叫起来。这时，在挠着头的毛球的眼前——

「话说！！天翼种、机凯种还有兽人种不是一直在那边埋头狂吃吗！？先不管兽人种，其他两人——对那些家伙而言吃饭是不必要的吧！？」

看到这愈发难以理解的状况，魔王终于发出了悲鸣。

「摩古摩古（译注：咀嚼音）？呃哼……确实对天翼种来说吃饭是不必要的……摩古摩古」

「【报告】具备经口摄食，食物分解吸收机能，以及味觉检知机能。【报告】好吃好吃」

「…………吨一吨、的说……吨偶吃完，再和泥一起丸、的说……」（译注：等一等、的说……等我吃完，再和你一起玩、的说……）

史蒂夫忙着料理并将玩笑般量的菜肴端上餐桌。三人以同样玩笑一般的速度将其塞进肚子，各自作出回应……

……应该不需要再次强调了吧，这里正是魔王的『塔』。

也就是说这个建筑和空间本身即是『魔王』——的内部。

——真是的，这些家伙在我的体内到底是在干什么啊？

毛球抛出这无人予以解答的疑问，眼泪溢出了眼眶——

---

「哈……哈……魔、魔王酱，那、那么，你还有什么不满？」

「很好，空阁下今天的 Menu 非常努力。汗水非常耀眼哦！？」

「……闪闪、哥、非常耀眼、哦……要好好……补充水分、哦……」

从白和缇儿那里收到毛巾和水以及慰劳的话，空调整起呼吸。

空一边擦汗，一边——「能稍微确认一下吗？」，这样淡淡地说道……

「首先……『准备之间』是妖魔种不会袭来的安全地带吧？」

像这样，确认了作为大前提的规则，空继续说。

「那么，这场游戏，不存在任何一条言及时间时间的规则——也就是说，长期滞留在『准备之间』，或是像这样张起帐篷休息，都没有违反任何规则吧？」

「————诶？啊、啊咧？」

不理会整个人呆住了的毛球，空继续说道！

「虽则勇者团队（小字：我们）在游戏结束之前无法离开『塔』，但是无论是禁止不属于勇者团队的妖魔种、由我们所保有的谢拉·哈进入『塔』内的规则，或是不能携带食物及其他生活用品入内的规则，都是不存在的吧！？」

「————————啊。哎，那个……」

最后，空对呆滞的毛球高声给予了绝望的打击！

「啊啊！虽然的确是无法从『塔』中出去！？但是也没有只要你们想的话就这样一辈子住在这里，却不允许我抱怨的理由，有人有异议吗！？嗯！？」

…………

……………………

「谢拉·哈！！这、这些家伙、可是想悠闲快活地在这里住一辈子啊！？在我的塔——魔王的里面！！想要打倒我的意愿似乎为零啊！？」

「库库……我可爱的魔王大人，但是的确如勇者大人所说，根据规则，经认定不存在任何问题——谢拉·哈也想要住在魔王大人里面的说」

「谢拉·哈！？话说规则有缺陷吧！哪里会有和魔王住在一起的勇者！？」

毛球——『魔王』终于哭喊着抱紧谢拉·哈。

空看起来很满足地背过身，为洗去汗水而向简易澡堂走去。

——当然的了，空他们完全没打算在这边度过一生。

这不过是为了“回复希望”这一个目的的——纯粹的手段。

啊啊……昨天，已然被空解明其正体的“希望”……

或者更正确地讲——“希望之源”……

---

——是的，那是昨晚发生的事……

「……呼、呼呼……原来如此？我也和那个铁屑一样，变成只用一次就彻底报废的废物了呢……啊啊主人——……请惩罚我这在关键的时刻永远派不上用场的无能下仆……具体来讲，请将我的身体聊做主人的消遣……」

「……吉普莉尔绝望的方式也如此死板啊。该不会其实完全没事吧……？」

「使用了『利勒米特』（译注：地下城 rpg 游戏中的传送咒语）……超——、派上用场了、的说……哦……？」

——从二十六阶，借助吉普莉尔的空间转移，到达第一阶层——『准备之间』。

安全抵达入口的空他们，半睁着眼望着如此绝望的吉普莉尔，回应道。

……不管怎么说，总算是平安无事地回来了……空在内心擦了擦冷汗。

经估算，空间转移——即使消耗吉普莉尔全部 MP 也很勉强。

虽说和预料相同，虽说消耗全部 MP 也不知是否足够——但不知为何，就连 HP 也消耗近半。

——但是，虽然艰辛，但空间转移还是成功了。

成功跨过独木桥，空在内心松了一口气——这时，

「……这就是 Plan B 吗？难道不是只是回到出发点了吗……？」

「……………………」

听到史蒂夫的话，所有人一齐无言地将视线抛向空。

「……靠这种状态，不要说最上层了，就连二十六层都到不了哦……」

史蒂夫的话语里虽然还抱持着希望，但脸上已然染上了“绝望”的色彩。

「不过确实可行啊～这个方案」

但是，空却以无畏的笑容回答道。

「这里是规则决定的安全地带——“Safe Point”。在这里的话就可以安心休息了」

「……HP·MP 无法回复……系游戏的……Safe Point、就是了、呢……」

可以从中窥见相当的精神消磨，白似乎非常吃力地挤出话语。

果然空还是，戚戚戚地挥舞着食指，更加无畏地回复道。

「不过可以回复就是了～这个方案。因为“希望”的回复法已经查明了。」

————！？

看着瞪大眼睛的一行人，空的脸庞染上了更加无畏的笑容——

「全员，注意我的 HP！！——那么，有发现什么吗？」

空如此说道。一行人停顿了几秒钟后——

「…………！哥、的……MP……没有、减少……？」

「【核对】……主人大人的 MP，和突入怪物房间前的记录基本持平……？」

听到发现异样的白和伊米尔艾因的报告，众人一同吃惊地瞪大眼睛。

是的——踏入陷阱，被关入怪物房间，被包围并且战斗！甚至发出了最终歼灭敌方集团的谜样的攻击——空的 MP 却几乎没有减少！

也就是说——“希望”的回复赶上了消耗的速度——！

空等待着众人询问内中缘由的视线……

啊啊……“只以希望为武器作战的游戏”——无论是我们的HP·MP，还是『武器』——似乎都是由所谓“希望”可视化、成形得致的。那么——第三次提问」

作为这场游戏的根据的，一直以来都未能领会的充满暧昧的要素，那就是——

「——话说“希望”到底是什么？」

「【再答】……『灵魂』的构成要素之一……『心』的一部分……概念』

是的——这就是这个世界上经明确定义、解明了的，所谓“希望”的概念——

三次提问，三次得到了同样的回答——在这个世界里似乎作为常识的答案。

但是，空这次却吊起嘴角，干脆利落地回应道。

「不对，错了。如果说这就是这个世界的常识的话，这个世界的全员都搞错了」

就这样——空愉快地将这个世界的常识，连同这个世界本身一齐否定了。

与哑然的一行人形成鲜明对比，空踏着轻快的步伐转着圈，如学者一般讲道。

「“希望是什么”……即使是我们原来的世界也没能得出这个问题的答案。当然，别说解明『灵魂』，就连观测都做不到——但是，即便如此，希望的原理和机制，在某种程度上得到了解释。」

然后只听“咚”的一声，空踢了踢鞋后跟，停下了脚步。

「那即是，“希望”其实来源于物理上且观测可能的——“物质”！！」

空如此断言。——真假……

将希望——也就是感情——概念，未牵扯到『灵魂』的概念，而仅作为物质进行观测，并对其部分解明。

空述说着就连超科学的种族都感到难以置信的、异世界的睿智。众人仍然处在对其的震惊之中。

只有一个人——

「…………啊……」

白一副终于想通了的样子，然后，空对着白夸张地点了点头。

啊啊——希望是什么呢？

这个问题的真理，至此已经昭然若揭了——那就是——！！

「“希望”——单纯是脑内物质的化学反应————！！」

啪————————！！……

理解了空的话语的白，似乎在哥哥的背上清楚地幻视到了雷鸣。

——但是，

…………————？

其他的五个人——订正，由于伊纲生气躺倒所以只有四个人吗？无论如何！！

看着众人一齐愣住了的样子，空没有中断，继续说道！！

「就让我用更加容易理解的说法来讲吧！？不仅限于“希望”，被称作“精神”、“心”、“感情”等全部概念！！都不过是脑内物质的化学反应和生理作用所造成的“错觉”罢了！！」

「……这、样啊……！……是这么……一回事……！？」

对空的话语有了更深的理解，热情高涨的白，以及对此完全不能理解，愈发冰冷的、其他人的视线，热量的冲突所产生的气压差，似乎将要在大厅中掀起风暴。

但是站在这场风暴中心的空却仍然继续说道！

「是的！！比如说血清素！或是多巴胺、恩多芬、肾上腺素以及催产素——这些无数的快感荷尔蒙作用于身体使人兴奋、沉静——亦即感受到快乐和幸福！使人热情高涨、积极向上——这即是所谓的“希望”！！」

同样处在这场风暴中心的白，接过空的话继续讲道。

「……与之、相反……这些物质的分泌、吸收不完全或过剩分泌……又或者、别的消极荷尔蒙占据优势……就会产生不快、不安……最终……一蹶不振——陷入“绝望”……！」

似乎预读到了白的思考，空深深地点了点头说道，

——举例来讲！！

「红色栏是『受动性强度』——也就是对压力的耐性！其反映保持精神的脑内物质的量和比例！蓝色栏是『能动性强度』——也就是攻击性！！其反映着“使人为了排除压力源而具有行动性”的脑内物质的量和比重！！」

---

「……所以、说……打倒、敌人、的话……由于“达成感”……快感物质得到分泌、然后……虽然少量、但……能够回复……！好棒、啊……哥……！」

「呜哈哈哈！！是吧是吧！？不过应该更早意识到才对吧！？」

与完全理解了空的话，发出感慨——同时加深了对兄长的敬意的白相反，

「恕、恕我失敬，主人……恐怕那是主人们原来世界的理论，所以……」

对小心翼翼地发出异议的吉普莉尔，空点点下巴。

——啊啊。的确，这是空他们原来世界的理论。

更何况，即使在原来的世界，由于个体差异巨大，且复杂难解至极，亦未能完全解明这些物质之间的化学反应和相互作用……该理论的发展到底没有到达能够阐明精神的程度。

况且，在存有精灵和『灵魂』的这个世界上，该理论就连是否能够原样照搬也未尝可知。

啊啊……如果原样照搬的话。但是，在这个世界上度过一年的空，自经验法则得到确信。是的，既然这样的话——

「……果、果然《魂魄假说》是正确的吗！？」

缇儿突然如此喊道。

空——停止了发言，微笑着用视线催促缇儿继续说。

「那个……这是从前，某个森精种所提出的假说。简单来说就是，情感和精神是经由存在于体内的精灵变质而成的——司掌快感的精灵群『阳精』，以及司掌不快的精灵群『阴精』对灵魂的作用而产生，这样的理论……假如将空阁下所说的“脑内物质”替换为“体内精灵”——几乎就是完全相同的假说！！」

——果然啊，听到正如自己所料的话语，空以苦笑作为回应。

但是，吉普莉尔却似乎难以接受——不满地小声抱怨道。

「……这也太傻了。这可是四千年以前，胡扯着『用肌肉解决一切』，明明是森精种却毕生推崇着肌肉锻炼——错乱了的植物类的妄言哦？」

……真有这样的森精种吗……？

不愧是比料想中更具多样性的种族啊——森精种。

原来如此，怪不得能在数千年之间一直手握世界霸权啊。众人将如此感慨的空置于一旁。

「是、是的……“肉体不过是『灵魂』的容器”——该观点在现今已经成为定论。“毕竟『阳精』和『阴精』加起来也不到体内精灵总量的 1%，如此微量，其影响已经到了可以无视的程度”，而这个假说本身也成了被当作笑话看待的“怪论”」

缇儿是这样认为的——但是，

「虽说如此！但正如空阁下所说——假若这个假说正确的话，一切就都解释得通了！！」

是的，比方说——！！

「吉普莉尔阁下是魔法生命，而伊米尔艾因阁下是机械生物，两者维持生命都需要不间断地消耗精灵！！但是在这座『塔』之中，能够利用的只有“希望”——那么你们两人为何即使什么都不做，“希望”却在逐渐衰减呢！？」

「「————！」」

看着由于缇儿的发言而噤声的二人，空笑了。

---

……已经有定论了吧？

也就是说“希望”这种东西——乃是“精灵的一种”——

那是——除被称为『阳精』的东西之外再无其他！

「另外！『塔』内魔法的作用效果不到百分之一也是同样。由于术式之中流动的精灵之中，有效的部分只有希望——也就是未满 1%的『阳精』。这么计算的话一切就都合理了！！」

是的——在这场以“只以‘希望’为武器进行战斗”为规则的游戏之中，

但却存在着——不知为何能够使用魔法——这样的不可解之谜。

然而这一点也能用“‘希望’乃是精灵”这一论点来进行说明——！！

——……

————…………

「……确实没有反驳的余地呢——不。毕竟主人都这么说了，那么错的就肯定是这个世界了。还请主人原谅我这愚蠢从者的戏言」

似乎终于接受了该观点的吉普莉尔下跪并请求原谅。

只有伊米尔艾因一人，似乎陷入了更深的绝望，低声道……

「……【纠结】【苦恼】……遗志体所解明的『心』……只不过是单纯的精灵反应？只不过是纯粹的生理作用？……【困惑】【失望】……未免太煞风景。……唉……什么跟什么啊……」

但是，空却对伊米尔艾因的那份绝望歪了歪脑袋。

——机械的种族获得了『心』。

既然如此，倒不如说，这难道不正是“所谓『心』不过是肉体反应”的证据所在吗……？

不论原理如何——机凯种和我们的『心』，只是单纯的生态程序。

难道不认为，这一点同『心』——在感情上珍贵的事物之间，不存在任何矛盾之处吗……？

「…………那个，说实话我大部分，不，全部都完全没能听懂」

维持着稳定发挥的零理解状态，史蒂夫干脆清爽地表明自己没能听懂的事实。

为了确认自己似乎成功理解了的唯一的事实，史蒂夫半眯着眼睛问道——

「也就是说 HP 极度低下的空和白，其实精神就像豆腐块一样脆弱吗……？」

「呼……史蒂夫不是也能听懂的吗……的确如你所说就是！？」

「……心理、强大、的话……就不会当……家里蹲尼特……了哦……？」

「正因如此，攻击性甚至多得溢了出来。性格有够恶劣的……」

「为什么我们要被你说成异质者啊，史蒂夫你那怪物般的精神才叫异常吧？」

「总是被明明极具攻击性，精神却弱得像杂鱼一样的两位国王牵着鼻子走，这份压力——要是没有耐性的话我早就病倒了啊，要是你们管这个叫异常的话，哎哎，那确实彼此彼此了！？」

就这样，把以“彼此彼此”作为妥协，咆哮着的史蒂夫扔在一旁，

「但，但是空阁下。到底是何时、如何注意到这些的呢？」

——恐怕就是在，空陷入沉思，却经历突然袭击——但是，虽然看起来像是愣住了，却又突然发出大笑的——那个时刻吧。

那时、那个瞬间的什么，使得空的理解到达了如今的地步呢？

感受到包括提出问题的缇儿在内的、总计十只眼睛发出的视线，空的脸上果然还是浮现出无畏的微笑。

包含着对向自己下达神谕的伟大的事物们的感谢，空回答道。那就是——

「啊啊，实话实说！？被史蒂夫的欧派以及！！缇儿的肚子夹在中间的——那个瞬间，察觉到了我的 MP 正在飞速回复——！！」

从这一事实推导出答案，不是极度 easy 吗？

啊啊，要说为何——！！

「总之就是，“希望”经由性兴奋——使脑内物质得到回复，这么一回事！？」

既然如此，如果在『准备之间』进行休养，重复进行会使快乐物质分泌的行动的话！！

——“希望”无论多少次都能够全部回复，无论多少次都能够对『塔』发起挑战——！！

「……太——太差劲了！？」

---

「————————嗯？诶，在说什么呢！？」

空回想起自己在那个瞬间感受到的至福和感动，正在对其细细品味。

这时，响起了双手护住自己的胸脯，脸庞红透了的史蒂夫的痛骂声。

「我说的是只是那样就得到回复了的空的希望啊！？莫非你的脑袋里面除了猥琐的念头什么都没有吗！？」

「前些天也说过了——没有呢！！既然说到这个话题我就趁这个机会把话说清楚，男人消沉的时候，『没事吧？要揉一揉欧派吗？』一句话就能解决绝大多数的烦恼了！！」

「会这样的只有空了吧！！——是吧，是这样吧？只有空了吧！？」

史蒂夫这样张望着向其他人寻求支援，却被置之不理。

「——就是这么一回事。果然我的直觉是正确的」

「…………哈。诶？诶，是指什么呢？」

盯着愣住了的缇儿那苍白的感应钢的瞳孔，空露出微笑。

——这场游戏，为何不带上最强的地精种——维格，却将缇儿和一般想来被排除在战力之外的史蒂夫带来呢？

当被问到这个问题的时候，虽说这一论据无法得到确证——但是在“绝望即败北”的游戏中，

和绝望最无缘的两人就是关键所在了吧……只是顺从这样的一种玩家的直觉。

但是，在这一薄弱的论据得到肯定的现在——空在内心自夸自累。

虽说赶不上维格，但我的直觉也不是可以轻易舍弃的东西呐，这样……

---

「这场游戏，除了史蒂夫，另外一个关键就是——缇儿，果然就是你了」

「————哈？」

「《魂魄假说》？你对这被当作笨蛋的、很久以前的森精种的怪论还真是了解啊？」

「————啊。啊不，不是的！那个这个，那个是因为——你搞错了！？」

缇儿望着笑眯眯的空，尴尬地打算掩饰过去。

是的……和绝望最无缘的两人——另外一人就是——

「使包括吉普莉尔和伊米尔艾因在内的——我们的“希望”——所谓『阳精』以最大效率得到回复。如果是缇儿的话——不对？没人能够比缇儿做得更好了吧？」

「…………有、有什么根据……吗」

「根据？那种东西不是早就有定论了吗？就是那双眼」

似乎十分懦弱——却反映着超越炽热以至苍热的意志的，那双感应钢的瞳孔。

——试图超越空前绝后的天才、叔父——维格，

明白自己的无能，称自己为废物，即便如此却仍立于垃圾山上，

独身一人，孤独地——不管跌倒多少次都重新爬起，持续挥舞着大锤——的那双瞳孔。

为此，不惜利用包括森精种的魔法理论和《魂魄假说》在内的一切。

可谓——一周五次甚至七次落入绝望的，这个地精种，也就是说——

——在五十年以上的时间之中，不停地重复着等同于无限的绝望，

然而，即便如此却绝不会向绝望屈服——

「比“同绝望抗争的专家”——缇儿还要厉害的家伙，这个世界上真的有吗？」

「————————」

就这样，听到包含着全部的信赖以及——从心底发出的尊敬的、空的声音，缇儿瞪大了那双苍白的瞳孔，然后低下头，思考着。

……自己所重复经历的绝望也有派上用场的一天啊……

真的、不是在开玩笑吧……如果可以的话还是请饶了我吧。

因为——这种事，无论体验多少次都令人欲罢不能啊——！！

「呼————呼呼呼的呼！！正是如此！！」

缇儿像这样抬起头，竭尽全力地挺起贫瘠的胸脯，

「就算你说“‘希望’的衰减和回复”之类的话我也不懂是什么意思，但是——如果只是单纯地“从消沉中爬起”，我可是五十年的老手！！不会输给任何人的——专家！！」

缇儿像这样高声喊道，似乎在模仿空一样——

「我的指导可是很严格的哦？可不会因为是弟弟妹妹而放松的哦！！」

缇儿以凶暴、傲慢以及无畏的笑容宣言道。

「……嗯，那个，虽然每次都被顺势跳过去了，但是缇儿的那个姐姐设定——」

「当前最重要的是充足的食物和优质的睡眠！！还有就是酒！！啊，但是只带过来了最基本的食物！？还有寝具也是——诶，该如何是好！？」

——对空一如既往的确认，缇儿则再次逃走了。

---

本来预想着是一场短期决战，缇儿想起自己只带过来了最基本的行李。

看着一瞬之前的自信早已烟消云散的缇儿，空深深叹了口气。

「……啊啊，这点不必在意——喂，谢拉·哈！？」

空喊道。过了几秒，响起了邪恶却优雅的馆内放送。

【库库……？哎，在的，有什么事吗……？】

「嗯。从现在开始，把缇儿所要求的东西全部拿到这里，就是这件事。拜托（音符）」

「库库……？……不，谢拉·哈并不属于你们勇者一行所以——」

空他们所保有的谢拉·哈本来不具有拒绝的权利。但是并不属于勇者团队的谢拉·哈进入『塔』内违反了规则——谢拉·哈正试图如此继续解释道——

「啊真是这～样吗？那么谢拉·哈，游戏开始的时候——【向盟约宣誓】后进入『准备之间』这件事就已经违反规则了吧？由于发觉不正当行为，这场游戏强制终了——」

【就在刚才智之谢拉·哈大人被登录为『临时外部运营』了！】

【谢拉·哈亲自参上，各位有什么需要吗！？】

---

甚至忘记露出邪恶的笑容的西装白骨和谢拉·哈连忙回应道。

就这样，缇儿教官严格的希望回复指导开始了————

---

果然就如所宣称的那样——缇儿的指导非常彻底。

「从消沉之中爬起的秘诀——极其单纯，实践起来却也困难至极！！那就是——『好好睡觉、好好运动、好好吃饭、好好运动、好好大笑』——以上！！」

——那就是，基本中的基本。

但是，对花费半个世纪领悟了『将基本追求到极致方成奥义』这一真理的缇儿来说，

首先，为了“好好睡觉”，让谢拉·哈他们即刻准备好上等的帐篷和上等的床铺，

然后是，简易的淋浴头以及澡盆，乃至卫生间。

在仅仅过了数小时就摇身一变成为舒适的寝室的『准备之间』之中，一行人暂先度过了一晚。

接下来的是——“好好运动”——

「空阁下和白阁下——总而言之就是运动不足！！」

第二天早晨——缇儿如竹刀般随身携带着大锤放言道。

「身体若没有适度的运动负担，『阳精』就不会充分生成！更何况，对失去柔韧性、僵固的身体来说，别说『阳精』了，在这之前，首先使空气和营养在体内循环的血液都会阻滞不动！！」

就这样，为空制定了，将其体力逼迫到距极限只有半步之遥的“肌肉锻炼 Menu”，

对就连进行肌肉锻炼的所需要的体力都不具备白，则提供了“伸展运动 Menu”，

借助机凯种的解析，对两人进行了个性化且完美的运动指导。

然后是下一步——“好好吃饭”——

「……要吃完这、这么多的食材吗……？」

「当然的了！啊，顺带一提，这些是一日份的食材！！」

在眼前的，是谢拉·哈和骷髅绅士用货车反复来回搬运的、大量的厨具，

以及，数量远在其上的，大量的——食材之山。作为一齐瞻仰着食材之山的众人的代表，

「……伊、伊纲，虽说肚子饿了……也吃不下这些，的说？」

——虽说“好好吃饭”非常重要，尽管如此，“暴食”难道不只会产生反效果吗，伊纲对此表示担忧。

「哈。不，这些绝大部分都是吉普莉尔阁下和伊米尔艾因阁下要吃的！」

「…………嗯？是说天翼种、吗？」

「【报告】机凯种不需要通过食物接触来获得能量补给。【要求】表明意图」

但是缇儿却难得一见地，以锐利的眼神从正面回应两人的视线，答道。

---

「你们两人仅是维持生命就需要不间断地消耗“希望”——也就是『阳精』！」

无论体内生成多少『阳精』，都会直接消耗掉。

既然如此，即使在此为回复“希望”而竭尽全力，消耗的量永远比生成量更多——收支为负。

因此——

「『阳精』在生物体内生成——也就是说食物中也含有微量『阳精』！！你们两人要从食物中大量摄取『阳精』！！由于必要的量暂时不明，总之要一直吃到回复量大于自然衰减的量为止！！整天都给我吃啊吃啊吃啊狂吃不止！！」

面对因这实在太过严格的指导说不出话来的一行人，缇儿没有停顿，继续说道。

「啊，当然了，如果因为吃饭的事感到痛苦就本末倒置了！！享受美味的食物这一行为本身就会带来快感——『阳精』，也就是“希望”的回复！！史蒂夫阁下会为大家提供美味的、不会带来饱腹感的、种类丰富的菜品！！」

「……啊，原～来如此。我没有运动 Menu 的原因是——」

「正是如此！！史蒂夫阁下大概会由于准备料理而成天来回走动，这些运动量就已经很充分了，正可谓一箭双雕！！看吧，即使是我们说话的这段时间！吉普莉尔阁下和伊米尔艾因阁下的“希望”也正在减少中，快快给我动起来！！」

就这样，在这贯彻到底的指导面前，所有人都咽下了自己的不满。

但是——“好好大笑”……

---

充足的运动以及柔软、美味的食物——在忙碌地完成了缇儿的指示之后，

夕阳染红窗棂的时分，这次被命令进行休息——也就是读书和游戏的一行人，

与昨晚相比，脸上带着更加愉快的笑容沉入梦乡。

————…………

然后第二天早晨——从帐篷里爬中的一行人，神清气爽地睁开眼睛，长久站在原地。

……已经想不起来自己前天，到昨天为止，到底为何而失落了。

缇儿的指导带来了超乎预期的“希望”回复，众人的心情都为之一变。

打算再次发起对『塔』的攻略的空，这时却被魔鬼教官那严厉的“等一下”拦住了。

「无论是多有效率的休息，在一天之间能够得到缓解的只有肉体的疲劳！！关键的精神的休憩，只有在消除了疲劳和紧张的身体里才可能进行！！」

听到缇儿的话，空他们看了看自己的手腕，以及各自头上的栏。

——的确，和体感相反，HP 和 MP 尚未完全恢复……

「唔呣……意外地是自己难以发觉的那种类型啊……疲劳这种东西」

「……这种机能……不能……拿到、游戏外、吗？」

似乎因为自己的话被其他人接受而一副满意的样子，缇儿点点头，继续说道。

「第一，空阁下昨天做了肌肉锻炼，肌肉应该还有些酸痛。下一天，也就是今天先做些轻松的运动以及柔韧性练习，接着是——『什么也不做』！！」

众人请求缇儿对这毫无具体性的指示作出详细说明，但缇儿却摇了摇头。

「“命令”不是能让人自心底感到快乐的事物。今天如何度过就由你们自己决定。空阁下做什么会感到轻松愉快——获得充足感和满足感呢？」

从严厉的教官摇身一变——以温柔的语气，糖和鞭子使用分明地，这样问道。

「那当然是揉史蒂夫或吉普莉尔或伊米尔艾因的欧派或许烦恼就会一笔勾呕哈！？」

源自前天自己所获得的快感，空那完全不经由大脑给出的回答就这样被白的肘击打断。

「……哥、想要边、撸着伊纲碳的毛……边玩游戏，还有就是，吉普莉尔、伊米尔艾因的膝枕、和……咬耳朵——对吧？……哥？」

「是的当然如果我亲爱的妹妹也在的话就是无上至福了哦干的漂亮呼～」

——对不起哦？白没有欧派……！？……

感受到白那仿佛能够射杀小动物的诅咒视线，空连忙回应道。

——就这样，白再次向空要求膝枕和咬耳朵。

大概是太过羡慕，吉普莉尔和伊米尔艾因也小心翼翼地请求空的膝枕。

就这样入睡的空他们，全员身体紧贴着沉入梦乡。

——只有史蒂夫一人，直到最后也抗拒着，在角落里睡去……无论如何——

……又过了一晚——自开始『塔』的攻略后的第四天早上。

「……呼……身体像这样轻松，是什么时候以来了呢……？」

——该不会是出生以来第一次？

就连自小窗照射进来的——自己一直以来避讳的阳光，如今也显得如此可爱，空感叹道。

啊啊……在各种各样的、字面意思的并非人类的美女和美少女的温暖包裹之中、迎来的早晨。

说是天国却又令人觉得要坠入地狱的——就是这样的一个晴朗的早晨。

然后——

「——嗯。真亏各位能够经受住我严厉的指导，真亏各位能够重整阵仗——！！」

和空并肩站着的一行人——完全没能看见前些天的绝望的脸庞，以及，在那上面，

确认到已经完全回复了的希望，缇儿以不输朝日的灿烂笑容竖起大拇指。

终于拿到了教官的 OK——

「那么，时隔两天，再次——开始对『塔』的攻略吧！！」

「「「「「「哦～！！」」」」」」

意欲全开。冲着举拳向上突刺的空，六人一齐发出了强有力的回应。

吉普莉尔和伊米尔艾因进入『袋』中。

好了，伊纲背起空和白，缇儿则背起史蒂夫，

双脚蓄力，完全无视敌人，向上层冲去。对这样的两人——

「啊，不，等下。战略变更了。暂且先忘了第一天的策略。」

——这样，空让她们停下。

伊纲和缇儿歪着脑袋，就连史蒂夫和白也是，然后——

「我和白，还有史蒂夫由伊纲和缇儿背着，回避没有必要的战斗——这些策略不需要变动，但……从今天起，要探索完各阶层的所有区域再向上走」

「咦……？诶，为什么呢？」

「所有区域、吗？也会有敌人大量聚集的道路哦？」

「……啊咧，如果要与全部敌人交手的话，MP 很快就会耗尽，的说？」

说出理所应当的疑问的一行人，空笑着回答道。

「没关系。MP 减少了的话再次回到初始地点回复就是——吉普莉尔？随时做好使用利勒米特——空间转移回去的准备」

『好的主人，谨遵您的命令』

吉普莉尔回答道，隔着『袋』子也似乎能看见她恭敬地行了一礼，但是——

「……但是、哥……为何、不惜拖慢脚步……也要……进行无谓的战斗、呢……？」

「啊啊。情况有变。根据我的判断，不会演变成无谓的战斗」

面对仍歪着脑袋的白，空指出「理由有三」，继续说道。

「第一。我希望全员，在妖魔种尚且弱小的阶层，带着解放《技能》的意识去战斗」

「……解放《技能》……」

「是的。就是史蒂夫使用的《仇恨集中》以及，我所使用的《全体眩晕攻击》」

——是的。空和“希望”的正体同时发现的，这个游戏的设定，

那就是，在这场——所谓只以希望为武器进行战斗的、游戏之中，

自己的“希望”的形式将作为武器被发现——这一正如规则所述的设定——

参考了史蒂夫『想保护大家』的强烈的意念——也就是作为史蒂夫强烈地意识到自己“希望的形态”的结果，最终发现的东西。所以我也自己尝试强烈意识到自己的“希望的形式”——自己的本质——结果正中靶心，我也成功解放了《技能》」

——一行人的左手腕——陈列着 HP 和 MP 两栏……在其之下，

原本留空的部分，但是现在，史蒂夫和空，分别展示了——浮现出『就由我作为对手！』以及『闪光发音弹』这些文字的 UI。

——空所意识到的，空的本质。无视想要询问这到底是什么的众人的视线，空紧接着竖起第二根，以及第三根手指。

「嗯，第二个理由大概很快就会知道了。而第三个理由——暂且先保密吧（音符）」

空这样露出恶作剧似的表情说到——然后一转，变成晴朗的表情，空继续说。

「话说～，打倒敌人回复了少量 MP——不就是因为开心吗」

那个是，是的——我们不觉之间已经忘却了的事……

「——这、可是游戏哦……？」

让我们现在重新回到这个基本之中的基本。是的——接下来的话，不知是否因为这句话深入心底，众人莞尔而笑。

「不必担心细节问题！！让我们全力取乐吧——！？」

---

就这样，距离第二次对『塔』的征战开始，仅过了二十分钟。

众人明白空所说的“第二个理由”的时间比预期来得还要早。

「……嗯，嘛——。没错吧？地下城的固定事项……我就知道会有」

——那正是第一天没有注意到的。存在着虽然明确视认到我方，却仍未前来袭击的妖魔种。那是阻挡着并非台阶方向通路的——骷髅兵小队。

虽然第一天的时候由于没有交手的余裕跳过了——嘛，当时就猜想到大概是这么一回事。

这正是，空下达“探索各个阶层的所有区域”这一指示的最大理由。

——虽然如此，但是……

「…………呐，谢拉·哈？」

【库库……？是的勇者大人，请问有什么指示吗？】

「嗯。我想确认一下，我没有看错吧…………真是有『宝箱』吧？就在我眼前」

是的——说到敌人挡住道路的理由……前方存在的东西到底是？

在敌人被冲散了的、前方的死胡同里——如果不是看错了，那里放着一个『宝箱』……

【库库……请放心。确实是宝箱】

「……这样啊。该不会，这里面放着对我们有利的——武器、防具和道具之类……？」

【非常抱歉。“武器”只有各位勇者大人用希望制成的那些。但是愚认为此外的装备品和道具或许可以入手。库库……】

「那——这也就是那个吧？我常年的疑问终于能得到合理的说明了吗？」

像这样，空大大地点了点头。嘶——地，深吸了一口气——咆哮道。

「这个宝箱到底是谁放在这里的啊！？更何况是在魔王所居住的城堡里！？简直就是在说『请使用这些将魔王打得稀巴烂咕嘿嘿』的装备获取！？话说给我收进武器库里统一管理起来啊为什么要到处放着宝箱啊——请回答我的这个疑问！？」

是的——听到空对固有事项的积年的吐槽，谢拉·哈则是——

【库库……不，这乃是败给魔王大人的人们所遗留下来的“希望”】

「……遗留下来的“希望”？」

【正是。在攻略途中倒下来的人们“托付给打算打倒魔王的人”的，遗留下来的希望的结晶——或者说遗品。由于已经指定赠予对象，假如身为魔王大人的下仆的谢拉·哈或其他妖魔种想要对其进行处置，就会被归做掠夺行为——被『十之盟约』所抵触。库库……」

——哼～嗯？原来如此～

说意外还是意外，没想到真能得到还算说得过去的解释，空满足地点点头。

——的确，宝箱多隐藏在死胡同和格外偏僻的场所。大抵是被敌人追赶，或是躲藏起来，HP 或 MP 枯竭了的从前的勇者——即便如此却仍将自己所残余的“希望”托付给未来的某人，其结晶——似乎就是这个宝箱。由于无法被处置或移动。因此，只好在此配置许多妖魔种使人不能轻易获得，这样……

……唔呣。虽然还不知道该理论是否能对其他的 RPG 游戏通用，但这次算是能够解释！

「…………嗯。不像是陷阱的味道，的说」

为了以防万一，空还是先等伊纲的探知结果，然后小心翼翼地打开宝箱——

「……什么啊这是。……“衣服”……？还是说防具？」

空望着从宝箱之中取出的——不定形地摇曳着的，模糊的光，歪了歪头。

那是有着无法判断是什么东西的外形，却又让人不可思议地直觉到是“穿在身上的东西”的，淡淡的光芒——

『……【假说】他者的“希望”的残渣。通过装备获取形体……？」

『袋』中的伊米尔艾因作出自己的推测，空对此思考了数秒——

「唔呣……这个还是应当由史蒂夫来穿」

「诶？我的 HP 很高，不应当是由空或白来穿吗？」

「不。还不知道这家伙能带来什么程度的防御力」

只要装备后仍存在着一击死的可能性的话，空和白就连检验也做不到。

「所以，应当先由代替大家承受伤害的史蒂夫装备，承受攻击并检验其性能。根据检验的结果，判断是否该由我或白来穿……这样才更安全」

「——原来如此。的确是这样呢」

史蒂夫点了点头，从空的手中取过被认为是防具的淡淡的光。

然后史蒂夫仿佛被光包裹一般——和伊米尔艾因的预想一致，不定形的淡淡的光芒，汇聚成了明确的形态，覆盖在史蒂夫的身体上。——没错……

「————诶——这这这、这、到底是什么东西啊啊啊啊啊！？」

「那、那个——莫非是曾经地精种女性战士所使用的传说中的铠甲吗！？」

让史蒂夫发出悲鸣，缇儿眼睛闪着光发出欢声的那个是……原来如此，的确——现在看来那确实是货真价实的『传说中的铠甲』。完全没有覆盖应当保护的部位，只遮挡着没必要保护的部位的那个——啊啊……

除传说中的——《比基尼战甲》之外再无其他。

「能、能够保护穿着此物的人免受一切攻击的铠甲，我曾听到过这样的传言！！」

「穿成这样能保护什么呢！？不是，就连最起码的尊严都保护不了吧！？话说这就连铠甲都算不上吧，我原来的衣服防御性能还要好些吧！？」

「放心吧史蒂夫！！女性角色装备的露出度和防御力成正比——这可是常识！！」

「字面意思的异世界的常识吧！？」

像是要从掏出手机的空的咔嚓声中逃跑似的，史蒂夫这样喊道。

「……但是、哥……不管男女……越接近裸体，角色越强、也是、常识……」

——与之相反，假如空装备了的话，会变成怎样的防具呢。听到白的话，就连『袋』中的期待也膨胀起来。但是空却摇了摇头。

「妹妹啊,你先冷静下来……那是仅限一部分游戏的常识——作为 PS (小字：Player Skill) 的象征，防御力没有意义。另外哥哥我，即使是穿更薄的衣服@滚动距离@也不会缩短，也不会有无敌时间」

「虽然不懂你们在谈论什么，至少目前是否能先讨论下我的现状呢！？」

是的——的确，穿着很好地覆盖住局部的“铠甲”……因此正为不知道该遮挡哪里而困扰的史蒂夫抱怨道——但是，

「啊啊……没关系。无需讨论，马上就能得到验证了」

空如此说道。只见空的视线的前方，在刚才通过的道路上——有八个骷髅兵……

四只装备着枪，以及四只装备着弓箭的妖魔种堵住了道路，逐渐向这里逼近。

史蒂夫仿照着早就作出临战态势的伊纲和缇儿，连忙架起『大盾』——

「史蒂夫先用盾承受敌人的攻击！一旦验证完铠甲的性能就立刻发起攻击！！」

对空的指示回答到「了解！」的白和伊纲、以及缇儿——

「啊啊啊真是的！？破罐子破摔了啊啊啊！？」

史蒂夫再次自暴自弃地咆哮着举起『大盾』，冲到敌人面前。

只见间不容发，骷髅兵团的枪和箭袭向史蒂夫——但是……

——……

「……诶？啊、啊咧？我，现在正在被攻击吗？」

面对虽说隔着盾牌，自己几乎感觉不到本该袭来的枪和箭的感触的、这个事实——

史蒂夫不禁愣住了，说道。

「……诶……该不、会……是伤害格挡率 50%以上、的……铠甲……？」

「史蒂夫阁下的盾的性能，加之铠甲的效果——几乎零伤害！？」

「史、史蒂公，你现在该不会超无敌、的说！？」

众人发出惊叹声——空却，

「……真的假的。比基尼战甲，竟然真的有防御力？……是什么原理？」

「曾说过有防御力的空反倒感到震惊吗，我完全理解不了！？」

但是，不管怎样——！！

「无论看起来怎样！！只要有这个铠甲，就能更好地守护大家了——！！」

无论看起来怎样！！只见史蒂夫尽可能地说服自己，然后触碰左手腕！

「——『就由我来作为对手！』——！！」

不等空他们攻击，前些天发现了的《技能》——仇恨集中发动。

将敌人的注意力集中到自己一个人身上，用大盾推着敌方小队冲刺，咆哮道！

「这样——的话！大家就没有攻击——消耗 MP 的必要了！？只要就这样将所有敌人推到道路尽头，之后就只要逃跑就好了吧！？」

是的，难得生出急智，或是单纯地心情很好罢了，只见史蒂夫任凭骷髅兵团殴打着突飞猛进中。

但是——突然，

————砰————

「——？……？？？——…………！哇啊啊啊啊啊啊！？」

覆盖着自己身体（非常抱歉的程度）的比基尼战甲突然破碎消失了。

花了五秒以上才终于理解发生了什么事，在史蒂夫发出悲鸣的同时，空和白，以及伊纲和缇儿正处理着袭向史蒂夫的骷髅兵。

然后边进行着有效的攻击——

「……原来、如此……正因是……“过去的勇者所遗留下来的希望”的、铠甲……！」

「并非是伤害减少了！而是“遗留下来的希望”将一部分伤害吸收了！！当然遗留下来的希望也是有限的，所以——」

「用完了就会大破从而变成裸体！！可恶啊，多么美妙的设定！？」

听到白和缇儿的冷静分析，以及空的感动的结论，史蒂夫拼命地用盾牌遮着身体大叫着。这时，『袋』中的两人回应道——

『【报告】本机推断，随装备变更，原来的装备将自动被传送到「袋」中』

『是的。多拉酱的衣服的话，在装备上之前的铠甲后，被传送到了这——」

「啊啊！太好了啊！！现、现在马上给我——」

听到伊米尔艾因和吉普莉尔的报告，史蒂夫哭着恳求道——但是，

「吉普莉尔、伊米尔艾因！！史蒂夫的衣服真的在吗！？真的是真的吗！？」

「————咦？」

听到空突然的质疑，史蒂夫愣住了，瞪大眼睛。

——然后……又过了数秒。

『——原来如此我明白了……那么（爱心）多拉酱的衣服，到底去哪了呢（音符）』

『【限制】本机眼前的物体Ｘ，被设定为短时间认识不可能……在哪呢～在哪呢？』

「你、你、你们这些人————空啊啊啊！？」

「放心吧史蒂夫！！我们是绝不会让你中弹的！！」

「……史蒂夫、放心、吧！……伊纲碳、和缇儿也……在！」

「我才没担心这个呢！？我是在说，好了赶紧把我的衣服——更具体地说，把我的尊严还回来啊！！」

总之，史蒂夫一边承受着完全不想还回衣服的两人的找茬，即使这样却还是固执于礼仪，仍拼命举着盾牌。

「史蒂夫啊……正所谓泰山崩于前而色不变。冷静下来」

空像这样，以冷静的声音，耐心地劝说道。

「因为你举着盾牌，从前面看不到任何东西。不是没有任何可感到羞耻的要素吗？」

「就是因为从后面能看得到什么，后卫的两个人从刚才开始就一直在咔嚓咔嚓地拍照啊！？究竟能看得到什么——不对我才不想听别拍了啊！！」

————…………

——……

直到最后还是无视了史蒂夫的诉求，之间空和白用枪和手机，正确地、确实地持续捕捉着史蒂夫的屁股和敌人。加上前卫的伊纲和缇儿的努力，众人终于成功驱逐了敌人，打通了道路——

「……好了。按照预定继续探索地下城的所有区域」

确认到史蒂夫被伊纲和缇儿背着脱离险境，只见空再次宣布道。

「先人遗落的“希望”——既然存在着吸收伤害的铠甲，或许也会有能使我方攻击的“希望”增幅，使攻击力增加或代替 MP 消费的装备」

为了打倒位于上层的强大敌人——『魔王』，必须将其拿到手。

看着点头表示没有异议的众人，空也向她们点点头，继续说。

「还有一旦发现防具就立刻让史蒂夫装备上。一直光着身子也挺可怜的」

「……真这么想的话就把我的衣服还来啊？话说，不是应该由空和白装备吗？请允许我再次主张！？」

只见在奔跑着的缇儿的背上，首先遮挡着前面，不，用后背背着的大盾遮挡着后面的史蒂夫露出怨念的眼神，大喊道。

——已经确认到那是至少能使数十次攻击伤害减半的防具。既然装备的防御力已经由自己验证过了，果然还是应该由空或白来装备，史蒂夫如此主张。

但是空，重重地摇了摇头表示拒绝……

「抱歉史蒂夫那样是不行的……只要防具剩余的耐久不明，就不清楚什么时候会损坏。更何况一旦损坏会变成裸体，有着如此设定铠甲——不能让白佩戴——当然伊纲也是同样。退百步讲，如果缇儿愿意的话或许能有机会……？」

「我的同意为何就不需要了呢！？话说空呢！？喂，空呢！？」

「……哈啊……史蒂夫。战甲破损后臭男人的全裸？哪里有这种必要」

听到史蒂夫的主张，后面眯着眼想要对其一刀两断，但是——

「……？……完全……有必要、就是了……？」

『【自明】当然有必要。【警告】从安全的角度出发，强力建议由主人装备防具。』

『恕我失礼主人为何会认为没有必要呢？唔嘿嘿～（爱心）』

听到妹妹和自『袋』中发出的险恶的声音，空的脸不由抽搐——

「那个、是……是这样的！！将臭男人的全裸，暴露在白和伊纲的眼前真的好吗！？」

「…………我知道了啊……防具由我或缇儿来装备，这样就好了吧……」

在大脑瞬间加速，连忙变更理由的空面前，响起了史蒂夫的放弃了叹息，以及其他三人的咋舌…………

---

——自第二次对『塔』的征战开始，不到两小时。空他们，终于站在第一天时仅花了十几分钟就到达了的十层的 Boss 房间门前。

「……嘛，毕竟是保持全探索推进，当然会这样了？」

第一天 HP·MP 都几乎全满地到达了的 10 层的 Boss 房间。而这次，在这个时间点全员都已经平均消费了两成 MP。

但是，也有足以弥补消耗的收获，空闭起眼睛开始整理——

到目前为止的路上，发现了复数个『宝箱』——在其中入手了贵重的装备。

和预想一致的——能够使攻击的威力提高 20％的程度的护腕。

以及，似乎能够替代消费近 50%的 MP 的——戒指。总之——

「无论是攻击力强化还是 MP 代偿，都不知何时会像『铠甲』那时一样由于希望耗尽损坏……因此大概应当将其尽可能地保留到上层——理想情况是到『魔王』战时再使用」

尤其是后者，或许会成为关乎吉普莉尔和伊米尔艾因行动限制的重要的关键。

如果回城魔法的消耗能减少一半，就有可能将吉普莉尔派作他用——

盯着再次认真地思考着战略的空，史蒂夫半眯着眼抱怨道。

「……既然如此为什么只让我穿上铠甲呢……？」

「嗯？什么啊史蒂夫，果然还是全裸着比较好吗？」

「……史蒂夫、是时候……该承认、自己有……那方面的、兴趣了、吧？」

「把我的！！衣服！！还回来！！我说过了吧哦哦哦！！拜你所赐直到在下个宝箱找到铠甲前一直都是光着屁股的啊啊啊！？」

『啊～真奇怪啊～我记得刚才还看到了啊～（音符）』

是的——直到在宝箱中发现下一个铠甲，在这一个小时以上的时间之中，史蒂夫赤裸着身子在地下城昂首阔步的最后，终于穿上好容易找到的防具——较比基尼战甲好些但露出度仍然很高的铠甲。

看着事到如今依然不打算归还衣服的空的样子，最终还是放弃了的史蒂夫仰天长叹。

「那个，虽然对温存装备这点没有异议，但是我想还是对 Boss 使用比较好……？十层的 Boss，如果还是和上回一样，光是打倒它就需要消耗一成 MP 哦？」

——这样的话就只余下七成……己方状态开始恶化的节点。

嘛……就随它去吧，反正只要回城就好了吧。

考虑到万一情形的缇儿，小心翼翼地进言道。空却笑了。

「不？如果我的预想是正确的话——这点本来就没有担心的必要」

「哈——等下——！？」

「空、空阁下！？」

空大手大脚地走进 Boss 房间。想要拉住的他的一行人，这时却——……

————————

「……？大牛不见了，的说？」

第一天明明在那里的、牛头人身的妖魔种消失了。是的——望着空荡荡的大厅，以及，仍保持开启状态的、通往上层的台阶，众人一同不解地歪着脑袋。

「……Boss……被打倒过一次、就……不会再生、的设定……？」

「设定吗？设定啊……嘛～确实说是设定也是设定吧～（音符）」

望着显然确信着 Boss 没在的空，白歪了歪头。

但是，正如当时所说的——暂且保密的——

「好啊。这样的话“第三个理由”也确认到了。那么～后续的战略保持不变。一层层探索宝箱，探索完所有区域再前进！」

听到空的指示，众人虽仍留有疑问，但还是点点头。

史蒂夫由缇儿背着，空和白由伊纲背着——

「首先当前的目标是——30 层 Boss 的击破。然后在那里打道回府的感觉～？」

「……的确，虽然打倒过一次的 Boss 就不会再次出现的话，消耗能够得到部分抑制，但是如果像这样继续探索下去，接连进行战斗的话，别说三十层的 Boss 了，就连要到达作为上次抵达的极限的二十六层也很艰难哦？」

史蒂夫代表着对空所揭示的目标抱有疑问的众人，说出自己的看法。空没有理会，但是，果然还是开心地，随便挥了挥手，

「不，能成呢。伊纲，缇儿，虽然很抱歉但接下来还是要拜托你们（音符）」

这样判断的空，伊纲和缇儿奔跑起来——

---

然后——又花了三个多小时……

「——真的，到达了三十层呢……」

「……什么啊，比第一天要轻松不少呢……？」

「明明超～转来转去、的说。因为没有 Boss、的说？」

——为了收集宝箱，使所有人的《技能》解放，各阶层每个区域都探索遍了。

不仅多次交战，更是轻松地突破了作为第一天到达极限的二十六层。就这样突破二十九层——然后站在通向想必有Boss等着的三十层的阶梯前，不仅是史蒂夫，就连缇儿和伊纲也不可思议地说道。

但是，听到一行人的困惑，空只是苦笑着答道。

「正因为获胜了吧……打倒敌人的达成感以及胜利的快感使希望回复了」

「……？虽说如此消耗也只会更多，第一天的时候说过了吧？」

「啊啊……但是这次，和第一天的情况完全不同了，不是吗……？」

查明了第一天时，最大的不安要素——也就是被认为是不存在的“希望的回复法”；明白了击破三十层的 Boss——这一现实且明确的目标——也就是 Goal；甚至，获得了宝箱和《技能》……大家对第一天时被认为是无意义的战斗开始抱有期待。也就是说这次——正在享受游戏……与如入五里雾中的第一天相比，“希望”回复量增加也是当然的了。虽说如此，到底还是无法保持正收益——

「但是要击破三十层 Boss 是做不到的哦。难道今天不应该在此打道回府吗？」

史蒂夫露出不安的表情——如史蒂夫所述，大家的脸上都开始显露出疲劳。

伊纲和缇儿的头上，MP 栏仅剩“五成多”。

——至于空和白——只余下“四成”……

——在到达此处的途中，白获得了“两个”……至于空则又获得了“四个”《技能》。

为了把握其性能·设定而连放《技能》——这也就是当然的结果了：白就这样沉默着，以无光的眼神低头盯着自己的胸口，每当她的手想要握住什么东西，获得的却只有虚空的感触——这时一颗泪滴就啪嗒啪嗒地滴落下来；另一方面，空也是同样，即便强装镇定，也能够清楚看出他的思考明显变得散漫。

——如今的空和白，别说进行 Boss 战，就连杂鱼战也很危险。

更何况，伊纲和缇儿也是同样，如果现在要和 Boss 交战，在战斗中 MP 也必定会削减到一半。

无论怎么想都应该就此撤退才对，史蒂夫苦思冥想到。可是——

「……不。还可以继续……我们还有能够提供大幅希望回复的——缇儿的“秘策”在」

「……我还是第一次听说？既然如此为什么从来没用过啊……」

听到艰难地摇着头的空的话语，众人一齐点头同意到。

——看起来似乎只有自己不知道，只见史蒂夫不服气地问道。

「……因为很花时间……不是在保证安全的前提下是无法使用的……」

「哈！就是这样，Boss 存在的阶层——Boss 房间前没有妖魔种。就在那里让空阁下和白阁下好好回复 MP，然后再去挑战 30 层 Boss」

——即便如此，缇儿和伊纲的 MP 不还是会在战斗中降至一半吗？听到空和缇儿的话，史蒂夫仍然无法拭去不安——但是，

「没关系！只要有足够使出《技能》的 MP 的话——」

「嗯！空和白的话，无论什么样的 Boss 都能够完封瞬杀，的说！」

是的，缇儿和伊纲，抱持着确信说道。就连『袋』中的两人也怀着全幅的信赖——无言地表示同意。

望着向大概有 Boss 等待着的三十层台阶踏出步子的众人的背影，

「——我知道了！这样的话我也相信就好了吧！！」

史蒂夫也同样强有力地点了点头，下定决心登上台阶——

---

——然后，不久之后就为自己曾经相信的事后悔了。

「看见没！？难得我是正确的哦，虽然一点都不高兴就是了啊啊！！」

「进入三十层的瞬间 Boss 战就开始了什么的根本想不到的吧！？十层二十层都是这样，所就给我把门都放在 Boss 房间前啊，是垃圾游戏吗！？」

「……嘶……哥、哥……快说……欧派、什么的最讨厌、了……就算没有、那样的赘肉……也爱白……？」

「呜哦哦哦哦妹妹啊！？前半句是说谎所以我不会说但是后半句要我说几遍都行！！可是现在正在激烈交战不是去管那种事的时候吧所以至少靠自己站着！！」

是的……空和缇儿所说的“秘策”，完全没有实行的时间。

在踏入三十层的地板的同时，Boss——岩石的巨人的投掷攻击就向空他们袭来。

躲在攻击所无法触及的唯一的安全地带——举着大盾大喊着的史蒂夫的背后，空再次背着因希望减少而深陷绝望、抽泣着的白，拼命地大叫……

——每当Boss妖魔种挥舞着它的巨臂就会有无数的岩砾射出。每一颗都如同巨大的霰弹，呈扇形散布开来，舔舐、粉碎着每处地板和墙壁——这有着暴力数量的范围攻击，甚至可以以左右手臂交替释放。即使空和白处于完全的状态之下，凭人类的身体也不可能回避如此数量的弹幕……

明明这样——

「——！？空、空阁下！！这、这家伙超～硬的！！」

「完全没有伤害，的说！？该怎么办才好，的说！？」

——正如我方能够装备在路上入手的『防具』，妖魔种那方也存在能够装备着承受伤害的『防具』的个体——！

就像部分的骷髅兵所装备的铠甲——至于这家伙的场合则似乎是超级坚硬的『外壳』。

但是——问题在于那个极具威胁性的——将近七成的伤害防御性能。

即便是艰难地躲避弹幕的缇儿和伊纲的所发出的攻击也近乎无意义，更何况——！！

「哇啊啊啊『铠甲』碎了啊至少请给我感到少女羞耻心的余裕啊！？」

持续隔着盾牌承受攻击——终于『铠甲』碎了。

悲叹着甚至无法为自己露出屁股表示感慨的——史蒂夫那令人惊异的 HP，每当遭到岩石的霰弹的攻击——就肉眼可见地减少着。

——不仅是数量。威力也极大——！！

隔着盾牌的史蒂夫尚且受到如此的伤害——换作我们自己，仅仅掠过就会立刻死亡！

不，即使是缇儿和伊纲，也不知是否能承受数次直击——！？

——这——是…………

「空！这样是不行的啊！？只能撤退了啊啊啊啊！！」

是的……正如史蒂夫所喊的那样——我们对此毫无办法……

就连白也无法正常活动——不，在那之前——空咬着牙。毕竟，前提是 Boss 战前的回复，当发觉无法实现目标时，就应当立即判断要撤退了！！

单凭就连这种程度的判断力都没有的、现在的自己————

——吉普莉尔，发动空间转移。在空喊出这句话的前一时刻，

「空阁下——！使用那个“秘策”——就现在！！就在这里执行！！」

「伊纲会争取时间，的说！赶快回复 MP，的说！！」

岩石粉碎大厅的轰隆声之中，两人的声音响起。听到此言，空呆然地喘息着——

——很花时间，因此是以确保安全为前提的回复 MP 的“秘策”……

在现在使用那个？在战斗中？以这样的怪物为对手？……为何……？

的确，将『击破三十层 Boss』定为今日的目标的，是自己。

但是……应该没有要执着于那种的目标的理由才对……？

如果暂且撤退，再以万全的状态挑战的话——空如此思考着。

「凭空阁下和白阁下，要是有 MP 的话这样的杂鱼——！」

「完封瞬杀什么的——超轻而易举，的说！？」

但是，此时猛烈地回应道的是、看起来很开心的两位玩家。

——竟然说撤退？喂喂……开玩笑的吧……？

要是完全没有胜算的话另说，现在可是还有胜机的啊？

——差不多是要大闹一场的时间了吧——！？

看着如此说道的两人的表情，空和白只是瞪大眼睛，苦笑着，羞耻渗入内心。

啊啊，我们这种人竟然做出这种事。希望只不过减少六成的程度……

——竟然想要从绝好的乐趣之前逃跑什么的——！！

「吉普莉尔！伊米尔艾因！与我和白还有史蒂夫三人“交换”！！」

「哈——啊！？诶，什什么呃呃呃！？」

空大喊着发出指示，伴随着史蒂夫困惑的悲鸣，三人被吸入『袋』中。

与之交换现身的二人，空在『袋』中对她们持续下达指令——！！

『你们两个不要攻击哦！？你们大概只是活动就会无谓地消耗希望！！只想着要解放《技能》，对伊纲和缇儿进行辅助！！」

「【快诺】完全实行主人不在情况下的攻击解析·指挥·辅佐。交给我了？」

「还请主人们什么都不必担心，悠闲度过一个小时（音符）」

这样行了一礼——本来就有着开挂的身体性能的的两人，看着她们以最低限度的动作优雅地，走动一般地避开 Boss 妖魔种的弹幕的样子，缇儿微微点头，最后朝着『袋』中的——史蒂夫喊道。

「史蒂夫阁下！！空阁下和白阁下就拜托了哦！？」

『拜托什么！？」

但是终究还是没能回答这个问题的答案……

---

——接着……

「等——“秘策”到底是什么呢！？话说盾职的我退场了大家不要紧吗！？再者说“三人候补”，在规则上是允许的吗！？」

「“最多五人同时战斗”——最多。四人战斗三人候补也没有问题」

「原来如此！？那么能回答下我其他的疑问吗！？还有这里好窄！？裸着身子和空亲密接触——衣、衣服……我的衣服——啊果然在这里不是吗！？换、换衣服——换不了啊太窄了动不了啊！？」

「……史蒂夫好吵……没用的东西长得、那么大、所以……动不了」

就这样——三人置身于几乎无法活动身体的狭小的『袋』中。

看着仍有些错乱的史蒂夫，以及被她挤着的有些生气的白，空思考着——

——话说回来，我们进入『袋』中，还是第一次呐。

……吉普莉尔和伊米尔艾因，一直在如此狭小的空间里贴贴吗？

真亏没有吵架呐，空为两人的关系改善而感慨着——无论如何，空还是回答了史蒂夫所要求的“其他问题”，

「史蒂夫。你认为曾经的地精种团队是如何通关游戏的呢」

「————嗯？」

是的……这也是，空第一天所解明的谜团之一。

正如缇儿所说，曾经的地精种团队——全员是夫妻……

那也就是一夫多妻的，真正的现充的后宫 Party！！

那样的家伙们，到底是如何通关有着如此设定的游戏的呢？

只有一种可能了吧，空夸张地表明真相——！！

「轮流到『袋』中做各种色色的事情来回复“希望”！！」

「————————」

……。史蒂夫不禁对真相无语，但是——！！

「……也就是、说……在横行的敌人、面前、更加地……嚣张跋扈……」

「啊啊！这是怎样的勇气，怎样的豪胆！！不愧是“勇者”！？」

「是“蛮族”才对吧！？话说白才十二岁，那种捏他还太早了吧！？」

听到白和空毫不停顿的发言，史蒂夫无法抑制住悲鸣。

但是空对此毫不介意，仍然毫不留情地继续说道——！！

「嘛——关于确保安全然后小小地休息一下——那只能是在 Boss 房间前，或是在击破 Boss 后做了吧！？而我们由于错过时机不得不在战斗中做！！到这里能理解多少！？」

「……哎哎。虽然不想理解————嗯？诶？该、该不会——」

——曾经的地精种团队……是那个，什么呢……？

嘛、也就是说，做了那种事情来回复“希望”……

然后，空说了——我们在战斗中——现在，我们不得不做……

……诶？要做什么呢？

该不会……要做那种事情、吗——？

「诶，那，那个……！那么缇儿小姐拜托我的就是——？」

在狭小的『袋』中——红着脸慌慌张张地想要逃跑的史蒂夫，却连逃跑的空间都没有。

就连穿上衣服都做不到，甚至连从在狭小的空间中紧密接触的肌肤传来的心跳都能听得一清二楚——

看着在近在咫尺，甚至能感受到呼吸的空的脸庞，

「诶，那、那个……这、这是在开玩笑吧？因、因为——」

「……你认为现在是可以开玩笑的时候吗？——我超正经的，也没有开玩笑时间」

其实早就明白没有空丝毫没有开玩笑的神情，史蒂夫却仍然问道。看着空以正经的表情逐渐贴近的脸庞，史蒂夫的心脏如晨钟一般敲打着，思考立即串线——

——那、那个。那个……不、不行，果然还是不行！？

这、这种事——要先好好交往、然后……

是的，至少要给我点思想的准备！？

再、再说——空、空不是已经有白了吗！！

…………不，嘛……话说回来白好像对这种事是 OK 的吧……？

再说，的确……白还没到做这种事情的年龄……？

——不对。……不对，给我冷静下来啊史蒂芬妮·多拉！！

就因为这样，所以“没有办法”什么的借口，对白来说是不诚实的！？

更、更何况……在白的面前什么的……那个……

至、至少要和空两人独处再——

史蒂夫一边没有自觉地——寻找着接受的借口，混乱着；同样没有自觉地……望着以真挚的表情靠近的空的嘴唇，轻微地颤抖着，却像是要迎上去一般，闭着眼睛。

只见空无比真挚地，并且毅然地说……是的——

「所以赶紧彻彻底底地宠爱我们，给我们摸摸抱抱！！」

……

————

————————嗯～哼？

「…………我、没听错吧？……能再说一次吗？」

「所以说快夸奖我和白！！摸摸！！夸夸还有抱抱！！总之我说的就是在不会变成十八禁的范围内尽可能多地回复我和白的“希望”，你这听不懂话的家伙啊！？」

——把少女的心动，还回来啊……

还有——“失望”什么的我死也不会承认的啦！！

凭借钢铁的意志，史蒂夫将滚烫的脑袋极速冷却到冰点以下。大概是由于温度差的原因——只见她强忍着头痛，艰难地开口道。

「不行哦（爱心）倒不如说——根据剧情发展为什么会变成那样啊！？」

是的，史蒂夫果然还是没有自觉地，眼泪盈眶，大喊道。

但是回答的声音——却来自『袋』外。

那是现在仍在和Boss妖魔种交战的其中一人——缇儿的叫喊声。

『我也说过该做的事还是做了比较好！！但是空阁下下达了十八禁 NG 的旨意！！另外，即便如此也能得到充分的希望回复，这一点已经由空阁下在第一天时的回复确证了！！空阁下和我持相同见解，没有比史蒂夫阁下更能胜任这个任务的人才了！！」

——话说回来，果然还是期望着做该做的事的吧？

听到这含有言外之意的缇儿的话语，史蒂夫最后终于抱着头。

然后空将头埋在史蒂夫的膝盖上，白则将脸埋在史蒂夫的胸口——

「喂！在我们做这些事的时间里大家可是舍命奋战的啊！！赶快让我们回复啊！！」

「……史蒂夫……赶、快……以最大效率……让白我们、回复……」

听到他们如此叫喊着的样子，史蒂夫终于理解了……

——啊，原～来如此？

怪不得只有自己没有得到这条“秘策”的说明。

如果事前听说了的话自己肯定会拒绝的吧————诶！？

「这样威逼利诱着让我宠爱的空和白绝对是抖 S 吧！？以为就这样让我宠爱你们，我就能接受了吗！？以为靠这样就能让希望回复了吗！？」

——强迫他人宠爱自己……

那果真可以说是“让别人宠爱自己”了吧……

「史蒂夫。你，好像搞错了什么呐？我们并非要让史蒂夫宠爱我们——我们只是同意被史蒂夫宠爱！！」

「哪里有不同！？」

「……完全……不一样……主导权、不一样……」

「我们终究还是基于我们的意志，寻求抚慰罢了！！」

「……主体、……选择权、在……我们这里……不要搞错、了」

「……我能再问一遍吗？以为靠这样就能使希望回复吗！？」

「哈！！催产素的分泌条件是单纯的身体接触！！和我们的认知没有关系！！再者说，如果在不会变成十八禁的范围内尽可能地色色地、温柔地抚摸的话，其他的快乐物质也会大量分泌，使希望得到回复！？」

「……史蒂夫、不要让、我们……说那么多次……」

像这样催促着，白将视线投向——“外面”……

——从『袋』中窥视外部，望着现在仍在交战的一行人的样子——

史蒂夫挠了挠头——似乎终于下定决心，和吩咐的一样，笨拙地抚摸着托付给自己的两个脑袋。

「那～个……乖乖，空还有白——那个……虽然想不起来具体做了什么，不过做得很好哦～……虽然问起来到底哪里好我会很困惑，不过是好孩子哦～……？」

——说是『宠爱』，但史蒂夫仍不知道该如何是好，只好绞尽脑汁，寻找着根本想不到的夸奖的话。总之，对着暂且为“抚摸抚摸呦西呦西”这件事努力着的史蒂夫——

「……妈妈……要做什么……欧派、才能变成、那样、呢？」

「呜呜～……妈～妈～……我也累了哦～呜呜……」

「嗯谁是妈妈啊啊啊！？别、别开玩笑了啊啊啊！？」

听到空和白——主要是空的回应，浑身长出鸡皮疙瘩的史蒂夫发出悲鸣。

「说好了要全力宠爱的吧！？你那边才是别开玩笑了！！给我好好夸啊！？」

「……具体……来说！不要故意去做，而是演出母性……」

「恕我难以配合！？」

在使先前的觉悟烟消云散的无理要求面前，响起了终于放弃的史蒂夫的叫喊声——但是……

『多拉酱？竟敢把我放在一边，对主人们的指名不服——？」

「【提议】如今也仍存在角色变更的可能。【保证】本机会满足主人大人们的全部要求』

『如果无论怎样都还是做不到的话，还是请尽早决断——那样的话就只好撤退了！！』

——不只是空和白，就连外边现在也正在交战的一行人，甚至伊纲和缇儿也，以没有余裕的样子发出着急的声音。

「————」

史蒂夫，在狭小的『袋』中仰天长叹，静静地闭上了眼睛……

——这是，拯救世界的战斗哦。

为了保护大家，为了打倒『魔王』，更进一步地讲——是的，这也是为了世界哦……

由我来保护大家——我能够做到。保护此刻正在外边战斗着的大家——以及，在这个世界上，现在正希望活下去的一切————！！

「……哈……真是让人没办法的孩子们呢……好了，过来吧……」

——就这样，史蒂夫将崇高的大义名分纳入手中

只见她非常自然地穿上衣服，用突然变得十分温和的——孕育出无限的慈爱的声音说道。

将反倒因困惑而瞪大眼睛的空和白温柔地抱在怀里——然后按照空和白的要求——不，要远远超出空和白的要求。

凭借个人的意志，连同被尊严压抑的——自己的欲求，将全部的“爱情”倾注到两人的身上……

——啊啊，那是史蒂夫圣职者角色的觉醒——不，

这简直就是圣母史蒂夫——爆诞的瞬间…………

---

——自空他们进入『袋』中……过了“三十分钟”……

「【报告】本机《技能》——『情报解析』解放确认。主人大人夸夸我？」

「……主人，打扰您休息了——十分惭愧没能解放《技能》……考虑到空间转移所必须的 MP，我想我差不多到极限了……」

「空阁下白阁下！！形式有些变得严峻了……还没有恢复完吗！？」

「伊、伊纲——还、还能继续战斗，的说……！！」

持续应付着使大厅看不出原型的岩石巨人的极具破坏性的弹幕——不，就算是远远凌驾于人类种的四人，也没法做到完全回避。

身中数弹，甚至解放·使用了各自的《技能》——到了最后，如果“希望”继续减少的话会十分危险——己方终于没有退路了。

听到每个人各自的报告，有气无力的话语以及逞强的声音，终于——从众望所归的『袋』中响起了回复的声音。

但是，那声音却作出了令人难以理解的指示，那就是——

『——我和白以外的全员，“交换”回到袋中』

————诶？

被吸入『袋』中的众人一同发出疑惑的声音——但却被和交换同时，空所放出的铳弹——『闪光发音弹』的光芒和声音所遮蔽。

然后——

『好、好窄啊！？就连三人都很挤了，五人就更不行了啊！？」

『史、史蒂夫阁下……把那个大大的、移走……呼、呼吸不了、了——』

『呼呜呜呜呜！？谁踩住了伊纲的尾巴，的说！？』

是的，这就是被强硬地塞进狭小的『袋』中的五人吵闹抗议的声音。

但是，待光芒消散后，用眼睛确认到外面的景象，这次则变成了惊愕的声音。

使她们吃惊的，并非是趴在地上的妖魔种，而是与之对峙的两人，在他们头上——

『史蒂夫阁下——是怎么做到回复这么多的 MP 的！？』

是的……差不多三成……

虽然对持续被 Boss 妖魔种的弹幕袭击的众人来说，那绝不是一段很短的时间——但是，对空和白的 MP——回复“近三成”这一事实来讲，又实在太短。

缇儿和其他人以格外近的距离将充满疑问的视线聚焦在史蒂夫身上，但是——

『绝·对·不·说！！我不会再做第二次了！？」

史蒂夫红着脸，只见她摇着头的同时大喊着拒绝回答。

但是在她的头上——两个栏显示着史蒂夫的“希望”的回复。

另外……嗯，是错觉吗……？

看着不由觉得连皮肤也充满光泽的史蒂夫的样子，一行人思考着……

——应该是没有做十八禁的事情才对。

既然如此，空和白，以及史蒂夫的这个回复量，这个反应，到底是为什么呢？

三人在『袋』中，到底做了什么……？

不仅是缇儿，就连吉普莉尔和伊米尔艾因也向史蒂夫抛出观察的视线。

但是史蒂夫再次摇了摇头——

『比起这种事，空和白——该不会真想要单凭两人战斗吧！？』

『————！？』

虽然有点迟了，一行人突然屏息，再次看向『袋』的外部。

果然空的『闪光发音弹』的作用时间也相当有限。

只见站起来的岩石的巨躯以及——想要与之对峙却又显得太过弱小和脆弱的人类种的两人。

看见这令人绝望的光景，『袋』中的一行人不禁发出悲鸣，但是——

「喂喂……你们已经玩够了吧？」

「……这次、轮到……白我们……的玩耍、时间……（音符）」

——短短三十分钟前的自己的焦躁和憔悴，绝望什么的像是灰飞烟灭了一般，虽然身材是自己数倍的巨石的怪物立于面前，也仍然——是的——超然地——啊啊，就像一贯以来的两人一样——浮现出勇猛无畏的笑容。那即是——人类种最强的玩家——『　』的笑容。只见他们回答道。

「凭我和白——只要有 MP 的话，这样的杂鱼——？」

「……“完封”之后……“瞬杀”……不是、轻而易举吗？」

——正如缇儿和伊纲对他们表示信赖，所编制出的话语那样。

既然如此，就让我们回应那份期待，使她们着迷吧————！？

《　　　　　　　　　　》

与咆哮一同——石巨人挥动巨臂。

它手臂一甩所释放出来的——充满暴力的岩砾霰弹，对一届凡人的空和白来说，绝无可能躲避。

面对这带来不可逃避的“绝望”的投掷，但是——即便如此，空和白也依然悠然地，触碰位于自己左手腕——两栏下面显示着的文字列。

然后举起各自的『武器』——构筑起各自的“希望的形态”——白率先低声说道。

「……『跳跃弹』……『被甲先孔弹』……」

啊啊。那是不可能回避的巨石的霰弹。

但是，难道不觉得——没有躲避的必要吗——？

《　　　　！？》

是的——石巨人瞄准空和白，用右臂投掷出无数的岩砾——但是，一个也没能触及一步也没有移动的两人。

然后，看到就连左臂的投掷也被完全封杀的事实，大概是妖魔语吧，只见石巨人说着不明的语言——但也能推测出它正喊着“理解不能”。

……白的两个《技能》……

发射出的弹丸，在命中前跳弹的——『跳跃弹』以及

由于攻击没有冲击所以不存在后座力，克服了在这场游戏中对白来说的最大瓶颈——赋予子弹冲击效果的——『被甲先孔弹』。

——石巨人全然无法理解。

从白的两挺『机关拳铳』之中，两个《技能》接连释放。

白释放出的——就算没有技能也是必中的——八发魔弹，在本应贯穿空和白的岩砾之间来回跳跃，使其改变轨道，甚至还对巨人的左臂造成冲击，封锁住了它接下来的行动……

啊啊——石巨人完全无法理解。

这是即便看见了眼前的事实，也仍然无法理解和接受的极限的射击。

只有一人，空当然理解，因此即便看见石之巨人再次向上挥动手臂的样子，也明白“将要再度袭来的投石绝对无法触及自己”的这个事实。

因此，既没有感到恐惧也没有任何感慨，只见空弯腰架起自己的大口径的枪——想着。

那即是——“自己的希望的形态”……自己的本质——

——啊啊……在自己的希望会赋予『武器』的形态的，这场游戏之中，各自的武器，无论是外形还是威力，就连性能也存在极大的差异。

这并非因为其他的什么原因，只是和规则所说的一样——真的只是“自己希望的形态”罢了。

——自己如果攻击的话，大概会造成这么多的伤害吧……

遵从希望的形态而产生的威力——是由所射出的“希望”的量决定的——！

因此过于强大的伊米尔艾因仅仅数次攻击就击出了全部希望。

恐怕吉普莉尔也是这样——既然如此，那么，反过来看——自己又如何呢……？

——啊啊，我的『武器』很弱……这是当然的了——因为我很弱！！

既然我绝无可能成为伊米尔艾因和伊纲、缇儿那样的强者！！

也不可能是白那样的天才——只是弱小的男人，单纯的凡夫——！！

这样的自己的『武器』竟是——

大口径大火力的『对物狙击枪』什么的根本不可能吧！？

自己的『武器』是——为了释放多种的“特殊弹”的————

————『特殊弹投射枪』，不可能是其他————！！！！

「——『装甲破碎弹』！！」

只听“锵！”的一声，伴随着装填完毕的子弹被替换的感触——空扣下板机！

伴随着闪光飞射而出的子弹，却在岩石巨人的眼前爆破分裂开来，变成无数的炸药弹，使岩石的巨大身躯表面外壳碎裂崩落——

是的——破坏妖魔种的『防具』——使其防御力低下的技能————！！

就这样，向妖魔种袭去的白的子弹，终于开始对妖魔种造成正经的伤害。

但是——不必说，事情还没有结束。

倒不如说一切才刚刚开始——！

这样勇猛地笑着，空再次大喊着扣下板机！！

「还没完呢，又一发『闪光发音弹』！！还有『油脂烧夷弹』『毒雾喷射弹』！！」

再次，伴随着闪光和爆音——使使敌人丧失五感和平衡感，倒在地上的子弹；接下来的是用火焰包覆敌人，使其燃烧的子弹——以及喷出毒雾，覆盖敌人的子弹。

只见石巨人相继沐浴着给予持续状态异常——持续造成跌倒伤害的子弹。

「接下来就是决胜的一击了！！『反应诱爆弹』——给我把这家伙也吃下来！！」

第五发——消耗了大量 MP 的《技能》——释放出了只是紧紧贴在石巨人那巨大身躯上的管状物体。

——就这样，石巨人无能为力地倒在地上。

破坏外壳——『防具』以降低其防御力，再用火焰和毒包裹其全身。

面对着可怜地逐渐停止挣扎的石巨人，

「库库、呼呼呼——哈哈哈哈！？啊啊，我，本大爷！！竟然有片刻想同强者正面作战！？多么愚蠢的男人呐空处男十九岁！！」

是的——自己的武器，希望的形态，自己的本质——！？

——那绝对是“托敌人后腿的人”无误——！！

「先封锁住敌人的行动！使其手足无措！！使其无法行动再对倒下的敌人单方面输出，理想情况是使其自灭才是常识吧～～不就是这样吗～～呐啊啊！？」

「……哥……超渣……！超帅……（爱心）」

这样高声地——然后也无比快乐、愉快地说道。空和白的确依照宣言，单方面地使石之巨人长久沐浴在弹雨之中——

「喂！！刚才的威风都到哪去了！？有本事站起来啊！？嘛～想要站起来的话，要不就再次发射『闪光发音弹』和白的『被甲先孔弹』吧，咔～咔咔！！」

「……呼、哈哈……杂鱼。杂～鱼（爱心）喂，什么也做不到地……被打倒、是……什么感觉……把什么也做不到的、杂鱼……打倒的心情则是、超～愉快～的、哦（爱心）」

众人听着咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……永无止境的枪声，以及伊纲和缇儿至始至终没能对其造成伤害的石巨人，看着其头上的 HP 栏快速减少了的样子——

『好、好厉害……空和白，真的只靠两个人把 Boss 打倒了，的说！？」

『呼！我早就知道了哦！？对那两个人来说这是小菜一碟！！」

「【再认】主人大人超棒。确认到本机“喜欢”的程度上升。……啵」

『啊啊……不愧是主人。My lord……！干的漂亮』

『……果然，空和白……那两个人才是「魔王」啊……」

是的——从『袋』中传来各自赞赏的声音，以及其中一人惊讶的声音……

——当“希望”下降到一定程度，由于失望和绝望——动作会变得迟钝，不久之后，连站都站不起来的石之巨人逐渐停止了活动。

就当谁都确信着是空和白的胜利的时候……——突然，石之巨人头上的——HP 在即将减少到两层的那个瞬间——同样是它的头上——剩余近三层的 MP 在一瞬之间见底。这时——

「呼～结束了结束了……可恶就算破坏了防具也还是好硬好硬」

「……只有 HP 很高、的、Boss……就是、麻烦呢……」

没有留心——或者说是没能注意到，空和白完全没把石之巨人放在眼里，背对着它——

『主人！？敌人好像还打算做什么——！！』

『交、交换哦！！请、请把我放出去呐！！』

这样从『袋』一齐响起众人焦躁的声音。

——虽然不知道那个石之巨人还打算做些什么。但是，在滥用了造成如此程度破坏的攻击之后，却仍剩下三层的 MP——在一瞬间将其全部消耗，必然会有和之前无法比拟的——“大破坏”即将到来，众人一同喊道，但是，

「白～竟然以为我们想不到“死终”吗？你怎么想」

「……嗯。……不要……太……小瞧……『　』、了……？（爱心）」

空和白笑着如此说道——下一个瞬间，

——释放出刹那的光，Boss 妖魔种突然——自爆了。

————

————————

『……………………哈？』

是的——自爆了……

至少在人类种——史蒂夫的眼中，在那微弱的爆炸发生的同时，剩余两层的石之巨人的 HP 在一瞬之间减少，然后倒在地上。

但是，人类之外的——上位种族的眼中，并非是这样。

石巨人确实试图发动席卷整个大厅的自爆——但是在那之前，紧贴在它身体上的——“小圆柱体”发生反应，发出光芒，意识到自爆的力——只向石巨人的身体袭去，使其“自灭”的这个事实。

那是由于空第五个《技能》——『反应诱爆弹』……

——『反应诱爆弹』将敌人攻击的 MP，转换为对敌人自身的伤害……

其本身不具有攻击力，正因如此是非常消耗 MP 的难以使用的《技能》——但是，根据敌人的攻击的威力——消耗的 MP 越大——就会成比例地对敌人造成巨大伤害使其自灭——简直就是具现了空的存在方式的《技能》——

「理想情况是令敌人自灭。我有这样说过吧？」

「……要……好～好……听……别人的话……哦（音符）」

就这样，望着仅剩下少量 HP——被光包裹着消失的三十层 Boss 的妖魔种，空和白一瞬之间回过头去，恶作剧似地吐吐舌头，互相击掌。

「嗯……三十层 Boss 击破。顺利达成目标……」

「……那么……这次、真的……回去吧……？」

---

看着这样没事人似的说着——达成宣言的，小小的两个人的身姿，以及，真的在没有肉盾和辅助的情况下将岩人族的族长“瞬杀”的那个光景——此时在『塔』的外部，越过投影影像观看着的运营一行人，魔王军·统合参谋本部的妖魔种们，一同沉默着，咽了咽口水。

……啊啊，他们所在的，还只是三十层。就连这座『塔』的三分之一都还没有突破。

但是……那三十层的 Boss——本来应该是“难关”之一。

甚至使四百零八年前的地精种团队也——产生掉队者的难关……

……的确，这前方仍有众多的妖魔种在等待着。

当然，其中也包含着远远超过岩人族长老的，强有力的个体。

但是，那两个人完全没让岩人族的长老近身——

——那么，既然如此——在这『塔』内，到底有谁能击败那两个人呢？

就连悉数把握『塔』内的妖魔种的运营阵容的脑海中，也终究没能浮现出『
』被战胜的景象。

不……不仅如此——

「……该不会……真的会将魔王——？」

——就连魔王都能打倒吗？他们如此想到……

代表着虽不敬至极——但是运营的每个人脑海里窜过的想法，不觉之间从被称作盖那乌·伊的骷髅口中说出万死不辞的失言，但是——

「库哈哈！！值得我亲自动手的对手终于出现了吗！！好啊、太好了！？夸奖你谢拉·哈！！他们确实就是我所期望的勇者！！」

「谨遵您的旨意！库库……是的魔王大人，一切遵从魔王大人的意志……」

这个魔王——谢拉·哈所抱着的残片发出笑声。

看到这无惧无畏的笑容，众人放心了，为自己的想法感到羞耻，然后再次确信。

——魔王大人，妖魔种的创造主，那毁灭一切，以及不死不灭的绝对的幻想。

啊啊，不存在能够讨伐和打倒魔王的人——是的……！！

『……啊啊，是回去呢……还是说死了比较好……什么啊，除了妨碍别人没有其他能力……只有扯后腿一流的处男，我是得到谁的许可活在世上的呢……？』

『……嗯。那么……一起去死吧……？反正、白……不管做什么……欧派……都不会变大……白真的、早就知道了、哦……』

这样——想要回应缇儿和伊纲的“期待”，只靠两个人战斗——结果，余下不到一成“希望”，堕落到绝望之中。看着这样的空和白的身姿——然后，

『呜啊啊啊！？“交换”！！全全、全员从「袋」中出去！！』

『空、白！死了的话伊纲会超、超痛哭的，的说！？」

『【紧急】思考对策。【特定】根据主人大人的发言——“没关系吧？要揉欧派吗？”』

『话说回来你们两个——要是空阁下的「反应诱爆弹」没有决出胜负打算怎么办啊！？靠余下的 MP 可是没法打掉 Boss 剩下的两层 HP 的哦！？』

『……明明、没有、欧派……还要耍帅……看在要死了的份上……原谅白？』

『是的对不起无谋地生下来的无谋的处男，至少让我无谋地去到别的世界』

『吉、吉普莉尔！！拜托现在赶快发动空间转移啊啊啊！？』

『马、马上！！主人，还有数秒请务必坚持住！！』

看着迟迟才发觉这一事实的一行人，吵吵闹闹地从『袋』中飞出，并且转移走的样子——

……呜嗯……就算没有魔王大人，也能搞得定吗？

既然如此，说不定石巨人只是擅自自毁了吗？……

对两人的评价突然急剧下跌，只见妖魔种们微笑着注视着那个光景。

「……谢拉·哈啊。那些家伙真的到的了我那里吗」

『库库……库库库………………………………谨、谨遵您的旨意……？』

听到魔王半眯着眼的疑问，谢拉·哈第一次挪开蛇眼，声音颤抖着……

---

——在一日之内前进十层，探索·突破了每个区域，打倒 Boss——返回。

在接下来的两天内，拼命回复“希望”。

回复完毕的第二天，一口气冲过已经探索完毕的阶层，重新回到前些天的撤退地点。

然后再次前进十层，打倒 Boss——然后返回……

就这样重复着，虽然缓慢，但是空他们的确继续着对『塔』的攻略。

每当上升十层，景色相继变成了美丽的海滨，和璀璨的沙漠。

虽然伴随着阶层上升，杂鱼还有 Boss的确变得越来越强，但是——即便如此，凭借解放了各自的《技能》，以及从道中的宝箱中获取的装备，空他们依然保持着快速推进的态势。

一部分的装备在 Boss 战中消费掉了——主要是史蒂夫所佩戴的，那如梦幻一般破碎散失的，使史蒂夫变得赤身裸体的铠甲——但是却仍然保留着那些效果强力的装备——

然后——自『塔』的攻略开始，已经过了十三天。

来到第五回『塔』的征战的空他们，最后在五十一层——

「呼哈哈——哈哈哈哈来了来了来了啊就是要这样啊！？」

「空！？你、你啊，到底是来干什么的啊！？」

——那里是，下方岩浆滚动着的、荒芜的火山地带。

陡峭的悬崖边，无数的吊桥如迷宫一般分布着——如果一步踩空，滚落下去的话，大概就会因岩浆灼烧伤害而瞬间 GAME OVER 。在这样无限延伸着致死性地形的阶层之中——但是，从被迫近的敌人追赶，空在奔逃的伊纲的背上发出欢呼。

然后同样是从拼命地逃跑的缇儿的背上，史蒂夫的悲鸣回响着……

「明明被敌人发现，为什么要特意去攻击啊！？」

「为什么？那不就是因为终于出现了吗——美少女形态的妖魔种！！」

是的——看着追赶着空他们的，两臂是翅膀的飞行型的妖魔种——裸体的哈比小队，空无比开心地回答道——！

啊啊……到此为止的妖魔种无一例外——虽说也有人型，但主要还是『魔物』。

美少女型则是『魔族』——上位个体，必然十分强力，本来预计还要到更前方才能遇到！

但是，不能放过这比预想更早到访的好机会，又到了空发挥自己的《技能》的本领的时候——！！

目视并且确信着踏入五十一阶层的、飞翔的哈比小队的存在，对其连射『装甲破碎弹』。

——是的……『装甲破碎弹』——

这将骷髅兵的铠甲，以及石之巨人的外壳破坏殆尽的——降低其防御力的技能！

那么当然——必定也能够破坏美少女型妖魔种的“防具”！！

就这样哈比们怒上心头——但是还是巧妙地遮挡住局部，只听见猛然地飞翔着袭击过来的哈比群发出叫声——

「吉普莉尔！那是妖魔语吗！？虽然大概能猜出来但是说了什么！？」

空如此问道，而『袋』中的吉普莉尔回答道。

『意译过来就是——「喂，明白这是光明正大的性骚扰吗！？如果认为在游戏中就能被容许的话，我可是会叫律师的哦！？」——她们这样说（音符）』

听到大致和预想一致，但是比起自己所想的更加文明的哈比愤怒的诉讼宣言，

「那么这样回话吧——吵死了！！防具破坏会变成裸体的设定，我这边也想投诉啊！！条件对等，要投诉的话也是向制定这个设定的你们的上司投诉啊！！就是这样！！」

「这边变成裸体的只有我就是说！？」

「空、空！可以把那些家伙，全都打倒吗，的说！？」

「在这种地方击落羽毛的攻击和持续躲避有点辛苦！！」

听到这样说的众人，空就如司令塔一般！瞬间——以明确的指令回答除史蒂夫外的述说！

「不！！那些家伙出于羞耻心只得遮挡住局部飞翔——只要凭速度摆脱，敌人的攻击就来自后方——躲在史蒂夫的盾牌后方就好，没必要躲避！继续探索！！这样我就能靠眼福回收使用《技能》的 MP 的份额！！有可能的话也期待着史蒂夫的铠甲破坏！！伊米尔艾因负责记录视野录像，等回去后发送到我的手机里！！能做到吗！？」

『【报告】已经在实行中。倍率·画质·帧率全部最大，就连细节也在记录中』

「……哥……用白的『被甲先孔弹』……只对遮住胸部的、翅膀发动攻击……击退了的话……就能在下面不会露出的情况下……使上面露出，可行、吗……？」

「什么啊我家的妹妹果然是天才！！采用了！拜托你了白！！」

「哈比的大家～！？如果要控诉这两个人的话我也站在原告一方哦！？」

——就这样……在假使走错一步就会立即死亡的环境之中，却响彻着空无比快乐的声音，一行人继续进击。

然后————…………

——轻松突破了五十九层。

空他们站在能够看到的那扇门的长廊之中。Boss 大概就等在门后。

但是，其两侧——大概是 Boss 房间的门卫吧……看起来就很强的重装铠。

在眼前的是，看到这边却仍然没有要前来袭击的样子的，两头中 Boss 妖魔种（小字：活着的铠甲）。

已经过去近二十分钟，众人依然无言地站在原地……

「……差不多要决定该怎么做了吧？啊咧，似乎很强的吧？」

『【肯定】技能「个体解析」——每个都有着相当于十层 Boss 妖魔种 91%的战力』

「这样的话今天就只好放弃 Boss 攻略了呢。拜谁所赐呢？毕竟在玩上消耗太多 MP 了呢？……这二十分钟到底在烦恼什么呢？」

听到从『袋』中传来的报告，史蒂夫再次半眯着眼睛转向空和白。

——大概在里面的六十层 Boss 强度不明——但现在己方残余的 MP——平均只有“六成多”——

假如和相当于同十层 Boss 的两个强敌交手，也没有能够挑战 Boss 的余力。

既然如此，选项只有两个了。

只打倒两头中 Boss 妖魔种，今天就先打道回府，还是——

「……话先说在前面。期待我做“那件事”也是没用的哦？」

如果是要替空剥去哈比和那迦（译注：印度神话中的蛇神）的衣服玩乐擦屁股的事，恕我坚决拒绝。

空却没有去理会诉说着“实际上选项只有一个”的史蒂夫的视线——

「不……我在等那些家伙离开那里」

「……什么？」

空表明自己正在实行第三个选项，白之外的众人都歪着头。

「又忘了吗？魔王领——是个超理想的国家这件事」

是的——这场游戏中，偶尔会有并没有被打倒——甚至没有交战的妖魔种，突然消失又突然出现的事件。

因此——空如此说道，并将视线投向白。只见白点点头。

「…………还有、十秒……九……八……」

「好啊。马上出发了。全员——跑起来！！」

果然还是要战斗吗！！——下定决心的史蒂夫架起盾牌，但是——

「……二……一……——零～……（音符）」

这样，白小声说道的同时，两头重装铠甲的身影突然消失了。

————————诶？

「好！！就这样冲进 Boss 房间了喔——全员准备战斗！！」

「诶，等下！？发、发生了什么！？」

这样，代替除空和白之外的其他人，史蒂夫发出困惑的声音，

「这还用问吗——到“换班”的时间了！！」

一边跑着一边回答，空他们就这样通过两头魔物所在的位置——

「前些时候也听到了吧。这座『塔』以四交接制二十四小时运营——“定时”的啊！！」

——通过以秒为单位正确地准点定时下班的中 Boss，就这样到达了 Boss 房间的门前。只见在封印被破除，逐渐打开的门的——后方，

「距离交接人员到达存在数秒的延时——这样就跳过中 Boss 战了！！」

虽然两头重装铠甲再次出现，但果然，并没有要追过来的样子……

「那、那个——该不会被打倒过一次的 Boss 不会再次出现的设定的真相是……」

面对似乎终于发觉了真相的缇儿，空笑着点头。

是的——正如谢拉·哈所说，妖魔种在“希望”变成零之前——

似乎会被传送到『塔』外和并被给予工伤补贴，以及——“疗养休假”。

——“希望”枯竭，即将置身于“绝望”之中的妖魔种……那也就是说！

「精神患上严重疾病的职员——获得以月为单位的“长期疗养休假”也是当然的吧！福利待遇万岁（音符）」

——众人想象着至今为止一路打倒的妖魔种们……牛头巨人、巨大植物、岩石巨人——等等……这一切的怪物们，他们现在，正享受着带薪休假，安静平稳地度过假期的姿态——

「啊啊……是多么美妙的职场啊……！」

史蒂夫发出感动的声音，一行人闪进打开的门中。

果然在大厅中央，确认到六十层 Boss——身缠双头狼的狼少女的存在，与之同时——

「美少女发现！！立即发射『装甲破碎弹』！！……可恶！！不愧是六十层 Boss，只靠一发无法卸甲吗！！那就一直发射到卸甲为止！！大家就先交给我吧！！」

「……缇儿、伊纲碳！直到哥、对 Boss 卸甲为止……支援……」

「直到削减防御力为止保留 MP，这样的吗，就交给我吧！！」

『【订正】部分补充。推定是为了对象的裸体行动时间，以及本机的记录时间最大化』

「啊原来是这样的吗！？真是让人没办法的弟弟阁下呢～了解了哦！？」

一方面，看着猛然地对 Boss 妖魔种进行性骚扰的自己的职场——我，想要跳槽到魔王军那边了……史蒂夫心想。只见她看着逐渐被脱到赤身裸体的、可怜的、身上缠着双头狼的少女，静静地……流下了一行眼泪，架起『大盾』——……

---

六十层 Boss——刻耳柏洛斯被脱得干干净净，然后被确实击破。

一行人利用空间转移返回，空在美女美少女包围之中就寝——迎来了爽朗的早晨。

……在朝阳参差照进小窗的『准备之间』之中——无视和平常一样运来食物的装模作样的骷髅以及谢拉·哈，吉普莉尔、伊米尔艾因一刻不停地吃着忙碌地往返于厨房的史蒂夫的料理。已经不需要进行指导的缇儿则喝着酒，整理自己的灵装。

然后在进行柔韧练习的白旁边，空进行着肌肉锻炼……

看着在这两周的时间之中，完全成为日常的生活方式，毛球——『魔王』则再次……

「……呐，你们，为什么每次都要回来呢……？」

对这每天同样的问题，肌肉锻炼结束了的空擦着汗，每天作出同样的回答。

「喂喂，国家元首要否定自己国家的制度吗？不是八小时劳动完全周休三日制吗？还有，八小时劳动是上限，而非底限不是吗？我要告你违反劳基法哦」

「所以说哪有遵照劳动基准法挑战魔王的勇者！？而且你们工作一天休息两天，每周休息四天以上不是吗！？就连运营，还有在最上层等着的我可是都已经连续工作十四天了哦！？」

像这样，就连对毛球的主张喀哒喀哒地点头的骷髅，也能从他的头骨之间隐约看到些许疲劳——

「……这里、就有？」

果然一如既往，看着不对付的空和白，

「我才没在说那种事呢！！虽然不知道你们在『袋』中做了什么，如果有道中回复手段的话应该能再多推进一些的吧！？还有虽然忙着吐槽暂时没管——但是差不多该阻止这个把我当毛线球的小狗了吧！我可是会哭的哦！？」

「你，今天别想逃跑，的说。好好闻，的说。和伊纲一起睡觉，的说」

是的——对于自己出现和被啃咬——这一伊纲的日常，毛球终于泪目着咆哮道。听到它的话，空他们一齐看向史蒂夫。

——除空和白之外，其他人仍未能知道其中详情的——史蒂夫的 MP 紧急回复手段，在今天终于能得到说明了吗？众人的视线中抱持着些许期待。

「……我才不会说呢，也再也不会做了哦？绝·对，哦！？」

「——没错，就是这样。正因如此，还是劝你放弃去休息吧，或是继续连岗」

面对像这样冷淡地拒绝回答的史蒂夫，一行人一齐不服地撅起嘴。

然后——

「呼、哼。嘛就这样吧。我可是很宽大的。对不死不灭的我来说时间什么的可是没有意义的！？」

在事到如今才想要找回威严的毛球，但是众人早就理解了。

——这个毛球……只是因为太闲所以才跑来找茬呐……

「总之，只要给你们时间就能到达我这里吧。那我就等着吧！！」

但是并没有觉察到这点的毛球，带着满脸的笑容继续道。

「不管花费多少年月——你们都将消耗有限的生命，前来讨伐我吧勇者啊！？库哈哈————帅气地去吧放开我呀小狗！！」

「不要、的说……！这次一定要一起睡，的说！呜呜呜呜呜！！」

就这样和往常一样，伊纲拼死抵抗的却化作无用功。随着西装白骨以及谢拉·哈敬了一礼离开，毛球消失了。

在只有依依不舍的伊纲的呻吟留下来的『准备之间』中，静静地——只有史蒂夫的乐观的话语回响着。

「但是的确，只要花时间，这场游戏似乎真的能通关呢！」

——没错，道中的妖魔种逐渐变得更强。

Boss 当然也是同样，即使以杂鱼为对手，一时犹豫也可能造成致命伤。

更何况，空和白，一时的犹豫就会丢掉性命的状况仍未改变。

但是，即便如此，

——在三十层时就已经无法被任何人近身的空和白，又获得了了一个《技能》——

在现有基础之上，缇儿获得了三个，伊纲也获得了两个，史蒂夫也又获得了一个《技能》。

道中拾起的装备，其大多数尚未使用，再加上伊米尔艾因的瞬间火力。

比什么都重要的是——还有即便在战斗中也能够回到出生地的——吉普莉尔的空间转移……

即使在 Boss 战的白热化阶段，万一被将军了也能随时撤退，再次回复“希望”，无论失败多少次都能重新爬起，再次发起挑战……

「的确……凭现在的条件，在这场游戏当中，已经不存在失败的要素了」

「之后就只要这像样到达最上层，将『魔王』打倒就能通关了」

听到乐观的史蒂夫的低语，其他人也点头表示同意。

但这时，只有为洗去汗水，和白一起前往浴室的空——没有点头，只是沉默着。

再次，思考起很早之前就想到的数个疑问——

——那些是，关于『魔王』登场了的 RPG 的，众多的疑问……

比方说——“为何魔王军想要毁灭世界呢？”之类。

或者说——“为何在寝房睡觉的话就能回复 HP·MP 呢？”之类。

还有——“为何魔王城里会有『宝箱』之类的东西呢？”……还有其他问题……

“为何敌人的尸体会消失呢？”“为何 Boss 不会再次出现呢？”……

……对这些积年的疑问，空的吐槽，这个世界，这个游戏，大多提供了可以解释的答案。

——但是……既然这样的话，

先前时候的毛球——『魔王』，以理所当然的样子说出的台词，只见它带着满脸的笑容——期待和希望，然后，却不知为何混入了某种不同的感情。

空从孩童时期就一直对这常见的台词抱有的疑问——

——如果就连这“最大的疑问”也能够得到回答的话，

「……如果是这样的话，就不会有这么简单了呐……」

空小声地，阴郁地，像这样自言自语道……

---

艾尔奇亚共和国政厅——议院内阁主席的执务室当中，库拉米一如既往地淡然地处理着令人想吐的、堆成山的文件……突然，视线却停留在一封——显示着联邦向『魔王』挑战已经过了两周的报告书上。

库拉米向在旁边提供帮助的友人——菲尔，说出了不经意间自己浮现出的疑问……

「……菲，『魔王』这次，为何只想艾尔奇亚联邦下达了宣战布告呢？」

——每次『魔王』复活——都会向全世界下达宣战布告。

不管是大战当时，还是在盟约后——四百一十五年前，这件事也未曾改变。

那么为何只限这次……？库拉米发出这样的疑问，但是——

「根据谍报局的见解～，似乎是智之谢拉·哈说服『魔王』这样做的哦～妖魔种姑且也算作是『战线』一方……？虽然还无法信任就是～……」

菲尔也早已抱持着同样的疑问，但是并没能找到令人信服的回答。

毕竟，那个智之谢拉·哈，已经从魔王军最高干部的职位上“辞职”了……

——面对这扑朔迷离的游戏以及迷雾重重的状况，菲尔陷入思考之中。

但是——再次，不经意地，库拉米的脑海中，再次浮现出其他的疑问。

……那到底是从库拉米的思考中出现的疑问呢，还是说由空的记忆引发的疑问呢——并无法清楚判断，

「……菲……『魔王』，到底是什么呢？」

「……嗯～？世界灭亡的幻想种～哦？」

对库拉米说出的疑问，菲尔只是惊讶地回答道。啊啊……那已经听过很多次了，在无数的资料中也写着这样的答案。

但是，库拉米每次听到这个说明——都会感到一种违和感。

只是，无法说清哪里有违和感，因此只得暂且咽下，一直抱持着这个疑问，

结果这次——似乎终于想出违和感的正体，开口道……

「……不是说这个……是对所谓『魔王』的存在本身的疑问哦」

面对更加惊讶的菲尔，库拉米像是在寻找辞藻一般，重复道——

「……首先，这场『魔王』的游戏，不觉得怎么想都不自然吗？」

——获胜的话就能得到『魔王』的全部的游戏。

不仅能够对其生杀予夺，就连对其被造物——『妖魔种的棋子』也能随意处置。

但是——与『魔王』的赌注——相对，挑战者方所赌注的只有“绝望”。而且——

「这场游戏——赌注『种族的棋子』的全权代理着一个也没有」

——空和白，早在人类种被一分为二，这个艾尔奇亚共和国成立的时刻，虽然还是艾尔奇亚王国的全权代理者，但已经不再是人类种的全权代理者了。

吉普莉尔、伊米尔艾因、尼伊·缇儿威尔古，

初濑伊纲、史蒂芬妮·多拉——全员……

「那么『魔王』在这场游戏中获胜能得到什么？不惜将自身的性命，以及其被造物——妖魔种全部置于危险当中——到底是为了什么募集挑战者呢……？」

「——啊啊。“这场游戏有黑幕”，你说的是这个吧～？」

既然如此……从知晓规则的时刻开始，菲尔就已经发觉一些事情了。

在说这件事吗，菲尔理解了——然后看着从窗中照进的红色的月光，浅浅地微笑。

关于菲尔所掌握的关于“黑幕”的话题——

「——不不。不是这样。或许是在那之前的事……」

「…………？」

不对，还是不对，库拉米摇摇头。

仍然在探寻者违和感的正体似的，继续说……

「大战时『魔王』也是同样——即使不是在游戏中——也在募集着能够讨伐自己的『勇者』。世界灭亡的幻想、装置，为何要做这种事？这样的话，简直就是——」

……简直就是……她如此说道……

说到这里，终于库拉米掌握了违和感的正体。

啊啊——果然这，正是空的记忆，空的疑问……

——对空的记忆中存在的无数、作品中的『魔王』的疑问……

为何想要毁灭世界，又为何要方便地准备好打倒自己的方法的，这一存在。

数量众多的疑问——包含吐槽在内，在此之上——关于“绝对恶”的，最大的疑问，那即是————

「……为何『魔王』要做出仿佛自己想要被打倒的行动？」

「————————那是……」

——要毁灭世界……从口中说出这样的话，不管怎么想，只能让人想到自己想要被毁灭的——矛盾的存在。

简直就是——不得不这样讲——

——便利的舞台装置般的幻想，既然这样的话，

「所谓的世界灭亡的幻想，到底是从谁的，怎样的共同幻想诞生的呢……」

「……………………」

在这个问题——菲尔也回答不了的问题面前，空的记忆却将库拉米导向一个假说……

——空他们的原来的世界的『魔王』——毕竟只是作品中的存在。

和字面意思相同——只是方便地，为使玩家通关而被制造出来的障碍。

但是……在这个棋盘上的世界——『魔王』，是实际存在的。

不仅如此，果然还是像便利的“绝对恶”的舞台装置一般存在着。

——如果说幻想种……『魔王』……是从想法之中诞生出来的话，假如，就和从空的记忆中衍生出的这个假说一致的话……

「……那样的……未免也太过残酷了……」

是的，就连放在书桌上的，催人呕吐的文件与之相比都显得可爱的，这个实在太过丑恶的假说——请一定不要成为事实。

库拉米将视线朝向远方——魔王领，想要呕吐似的，请求到……

---

——自『塔』的攻略开始——第十九天，来到了第七回对『塔』的征战的空，第七十一层——果然看到了再次变化的风景。

经过某鬼畜恐怖游戏的某腐朽的峡谷，踏破不舒服的毒沼的峡谷，然后好不容易才击破第八十层 Boss——似乎是相当上位的妖魔种吧——容貌靓丽的美女蜘蛛——是的，好不容易……

「可恶……虽说返回就能够回复，唯独这个“失望”每次都无法习惯啊……」

是的——以强敌为对手，无法避免地连用《技能》——与之相伴的“希望”的大量消耗——一行人消耗到只剩两成。

空因精神失常、疲劳而脸庞扭曲着自言自语道，但史蒂夫却半眯着眼回应说……

「……直到刚才还笑嘻嘻地将 Boss——妖魔种的女性脱光打倒，就连赤手空拳的敌人也不饶恕，一个劲地大笑着对其性骚扰。这样的脸不是正适合这种男人吗……自作自受哦」

『【否定】主人大人的行动并非无用。全部是兼有实际收益的战术性的有意识的行动』

『说起来多拉酱？贤者时间似乎是健全的人类种男性的正常反应哦（音符）』

这样——听到『袋』中的两位对战斗的评价，史蒂夫虽则仍留有部分疑问，但是——对空的发言本身，史蒂夫也是同意的。

白、缇儿、伊纲——就连史蒂夫也消耗了大量的 MP，在逞强的一行人的脸上呈现出相当严重的精神疲劳。

啊啊……回去后休息就能回复——也就是说，可以重头再来。

但是，想到每次都无可避免地落入严重的“失望”之中，而那一遍又一遍的重复——在这以后也还将持续着，疲劳也就再次浮现在众人的脸上——看着他们的样子，

「但、但是！剩下的 Boss 只有九十层的一只了哦！！只要再上二十层——到达最上层，就能将打倒『魔王』从而通关游戏——请再努力一下哦（音符）」

史蒂夫虽然因减少的“希望”而感到精神不振——但还是摇了摇头，尽力做出笑脸，开朗地对一行人说出鼓励的话——但是，

「——那到底怎么样呢……」

「……………………诶？」

——可恶……似乎受到了体感以上的“希望”衰减的影响。

空再次道出了使史蒂夫的关心化作无用功的——尚未说出口的话语。

面对询问着其意义的一行人的视线，空为自己的失言在内心咋舌。

一瞥大敞着的 Boss 房间深处的门——通往上一层的台阶，空向其他人说道——

「……今天……要不再上一层吧……」

「——诶？但、但是大家——话说，空怎么看也像是已经到极限了哦」

「啊啊……似乎是这样。稍稍看一下然后马上用空间转移返回。反正也不会战斗——吉普莉尔，伊米尔艾因，你们两人都从『袋』中出来待机」

看着这样淡淡地说道，脚步沉重地开始迈上台阶的空，加上遵照空的指示、从『袋』中出来的两人，六人疑惑地追赶着他的背影。

——即使在此处返回，反正休息过后——第二天也总会知道的吧。

既然如此——那么现在先告知，确保整理内心的时间也未免不是好手段。

只见空从失言中切换意识，一边登上台阶一边回首着至今为止的道路。

是的……每登上十层，其景色为之一变的，这座『塔』……

——首先是令人误以为是圣王的居城的庄严的城池；接着是仿佛是乐园的森林，然后，则变成了令人感到自然的神秘的钟乳石山洞；碧蓝的大海及绚烂地汇入其中的江水、点缀着宝石一般闪耀着的绿洲的沙漠，以及……

这无比美丽的景色，但是——在到达五十一层时突然发生变化。

跨过令人不情愿地认识到死的火山，潜入被乌云和雾所吞没的废墟，然后，终于抵达了漂浮着瘴气的、阴郁的、毒沼的峡谷……

——既然这样，已经快了吧。

「我想……能够看到『魔王』的本质的时刻就快到了吧……」

这样自言自语着，空拖着沉重的双腿走完了台阶。

果然——正如空所预言的那样，

双脚踏入八十一层——眼前的光景置于眼中的一行人，

「————————什么啊……这是……」

看着在眼前展开的光景，一齐无言地咽下悲鸣。

那是——啊啊……空所预想到的“答案”。

那即是——被称为『魔王』的，这实在太过方便的“绝对恶”的存在。

如果真的——会有能够为人接受的答案被揭示的话，空如此预想到的答案。

看着眼前的景象，空终于得到确证，露出复杂的苦笑。

——嘛、果然，是这么一回事啊……空如此想到……………………

## 角色扮演结束

……在比很久很久以前，还要久远的从前，存在着由于神明之间的战斗，漂浮于天上的大陆。

这由于强大的——和大陆碰撞等价的力的余波，偶然漂浮于天上的大陆，徐徐崩毁——对地上降下灾祸，终于崩坏，消失了……

那就是，突然发生的，单纯的天灾……但是，

——作为“漂浮于天空的灾祸”，留存在了拥有知性的人的记忆和记录之中。

在永劫的时间的终末——获得了『核』，成为幻想种……

——最初这样称呼的到底是谁并无定论，不知从何时开始——被称作《阿文德·赫伊姆》的，那个幻想，但是——只是漂浮于天空，对地表持续降下灾祸的那个存在……那是为了再现曾经的天灾的，单纯的装置。那是单纯的机构。

在那里没有目的和害意——就连被称作自我的概念也没有。

谁都会恐惧，谁都会梦到它再次发生，

然后谁都会——期望着。因此化为存在，诞生了——那是单纯的怪物……

怪物为何要散播灾祸？

——那是因为……它是怪物。

——因为正是这样的一种存在。

正因为使这样一种存在诞生的、幻想。

就像“你为何会下雨”，这样向云询问的人，没有能够回答他的问题的云，那就只是漂浮在天上，降下灾祸——如云一般的怪物——

————…………

「——光、看见光了喵……终、终于到了喵！！呼、呼呼呼那～么我能听听阿文君的解释吗？——无视我是想要做什么喵！？」

突然趴在地板上搭话的，是独角的天翼种。

那是手上拿着冰杖，戴着头盔——奄奄一息的阿兹莉尔……

「凭借和人类种相当的身体能力来到阿文君的『核』可真不容易喵！？话说回来为何谁也不来帮忙喵只是稍稍在空间开一个洞喵！？挖掘器什么的可是第一次用喵，话说为何天翼种的首长不得不挖洞啊喵！？」

响彻着她的不满的那里——是曾经主人的玉座之下，被称为阿文德·赫伊姆的幻想种的最深处……也就是说——

「……………………」

那是仍然无言地听着阿兹莉尔的声音，缓慢地转身面向她，但是马上将视线转回不在此处的某处的，像是空虚的少年——的存在。

那是身体一半以上覆盖着蓝白色的结晶，显然并非人类的存在。

那是有着表明同阿兹莉尔共有力量的独角，一只眼如同正在做梦似的朦胧的人偶……

那即是——阿文德·赫伊姆的『核』所在的空间……

「哦……那么在意那个的喵～？以至无视我的程度！？」

约一个月之前——阿文德·赫伊姆对自己的召唤，突然变得没有反应。

三天前——阿兹莉尔想着，直接和『核』见面应该就不会被继续无视喵，在下定决心的三天中，阿兹莉尔一刻不停地钻洞，终于到达的『核』却一副最终还是继续无视她的样子——

——我差不多要哭了喵？

终于浮现出眼泪，阿兹莉尔如此说道，但是——

「……在意吗……？对那个幻想种——？」

没有表情地，再次将视线转向阿兹莉尔的少年歪了歪头。

——啊啊……原来如此。阿文君没有自觉喵，阿兹莉尔想。

阿兹莉尔共有着阿文德·赫伊姆的力量，以及他无自觉的意识，因此，也知道阿文德·赫伊姆事到如今却仍在回顾遥远的过去的理由。

她看着那仿佛在做梦的眼睛所凝视的前方——获得了比阿文德·赫伊姆更深的理解……

阿文君所无心看着的——前方，那是——魔王领《加拉德·哥尔姆》的中央耸立的『塔』……

绝望领域，吞噬希望之兽，破灭的幻想——魔王————

啊啊，自我意识淡薄的阿文君，无法将理由化为语言。

不——非但如此，似乎就连正确的自觉都没有。

但是，阿兹莉尔，却能够将那份无自觉的意识诉诸语言——

——『魔王』是，与自己同样的幻想种。

只是没有任何理由和目的诞生的，只是没有任何意义和价值却存在着的，单纯的灾害，单纯的机构——

……单纯的——

——“某人所视见的梦幻”……

本该如此，本该是这样……但是『魔王』——有着——职责，目的，存在意义——自己曾一度被给予，最终又失去了的东西。

更何况，自己就连在索求什么，能动的行动，明确的“自我”也……

『魔王』，那个，有着自己所没有的全部……。

同样是幻想种——本该是这样，但是……这种差异到底是什么。

是的，那也就是——

「……原来如此？羡慕喵？对『魔王』……」

是的，阿兹莉尔代替他将想法化为语言。

「……我在羡慕……？对那个幻想种——？」

果然没有自觉，望着歪着头的阿文君，阿兹莉尔微微苦笑到。

啊啊，如果是一年前的自己的话，大概也会和阿文君同样感到艳羡吧。

但是——现在则不一样了。

可爱的幺妹决定服侍新的主人——实在太过弱小的两个主人。

和他们同样，以在地上爬行蝼蚁的目光步行的——这不到一年的时光之后，自己这不足的大脑，果然还是和蝼蚁一样渺小……但是，即便如此，仍是凭借自己的头脑思考，行走的阿兹莉尔，因此——这样，继续说道。

「但是那个或许……不是阿文君所想的那样的存在喵？」

——至少，现在还是这样……

是的……阿兹莉尔以不足的头脑——自行思考着『魔王』。

一边和角色不符地，承认自己没有抱持着那样的感情的资格，一边——露出可怜的笑容，不禁低语道。

「……………………」

一副不能理解的样子，阿兹莉尔看着第一次看到露出困惑神情的少年——

「话说现在不是说那种事的时候喵，现在可是超忙的喵！？」

阿兹莉尔没有回答，反而大声喊道。

「我们有我们自己的工作喵！？下次再不理会我的召唤的话，就把到这来的路上铺上铁轨，每天开火车来撞你喵——知道了喵？」

——毕竟是一路用钻头挖过来的，我可是还有点怀恨在心喵（爱心）

看着大战时——第一番个体，用凶恶的笑脸告诉自己的样子，

——幻想种艾尔文·赫伊姆……

感情、自我都稀薄的那个『核』——但是，即使这样，

「……会、会妥善处理的……阿兹莉尔……………………抱歉？」

——这里还是道歉为好，本能的危机感这样告诉自己的。

听到从就连歉意也不明白的口中说出的话，阿兹莉尔哼哼鼻子点头，往回走去。

然后，最后再一次，阿文德·赫伊姆将视线朝向向着远方的『魔王』——但是，在其之上——直冲云天的歪斜的『塔』的、更上方，一直以来见惯了的红色的月亮却——

「……阿兹莉尔……“月亮正在坠落”……？」

——听到这注意到“月亮正在接近”这一事实的声音，

「终于发觉了吗喵！？所以说很忙的喵！？老实说——怎么说都是相当不妙的状况喵！？好了好了，赶紧动起来喵啊啊！？」

就这样，从『核』中回到了阿兹莉尔的意识当中。

自浮现出焦躁感的心中，阿文德·赫伊姆取回了意识……

---

——『塔』……八十一层……

走完台阶的空他们眼前所看到的——果然又是变化了的光景。

白和史蒂夫，缇儿和伊纲都无法用语言表达。

就连吉普莉尔和伊米尔艾因也不能言表。

在她们眼前所展开的景色——简直就是不可名状的光景。

那即是字面意思的意味——不能言表（加点）的光景……

——那是“战场迹”……

不分种族互相凄惨地厮杀，尸体堆成山埋住河——真正的尸山血河。

一切的生命——就连微生物也死绝的——无限的尸体，甚至不曾腐烂，直接就那样化为虚无——在死的世界之中，只有无边的静寂沉落下来。

——但是，使一行人噤声的，并非是那种东西。

很久很久以前，对将人间化为地狱的大战十分熟悉的天翼种和机凯种——

使得这样的两人也沉默着，不禁移开视线的东西是，覆盖在这死之世界之上的——无法用肉眼看到的某种事物。

那是只有人类种无法确信其存在的——不可视的“某物”——

「——什么、啊……这个……这到底是什么啊！？」

没有人能够回答半陷入恐慌的史蒂夫的悲鸣。

就像没有词汇能够表达无法被认识、理解的“某物”那样。

只有一个人——空盯着那个使所有人拒绝直视的“某物”，——以昏暗的瞳孔，为回答史蒂夫的问题开口道……

「……史蒂夫。“希望”是什么，我已经说过了吧」

——“希望”……那就是，单纯的脑内物质，及其化学反应。

那似乎在这个世界上被用『阳精』来称呼，但不管怎样都是极度物质性的存在。

单纯的身体性的反应，生理现象——也就是说不过是错觉。

「这样的话反过来说——“绝望”，你认为是什么呢？」

这样被问的史蒂夫，不禁和空一样将视线朝向那个东西，

「你说——这、这个……这个光景，就是“绝望”吗——！？」

但是史蒂夫和发出悲鸣同时再次慌忙挪开视线，转向空。

——眼前的死的世界，以及覆盖着它的“某物”……

那是似乎在拒绝着理解一切……暧昧的，因此也无法化为语言的事物。

却又使人本能性地拒绝直视，不由分说地述说着感情的“某物”——

啊啊……如果要非以语言表述的话，那就是——

——憎恶。

或者说是恸哭。又或者是愤怒。

又或者说是怨恨，后悔，轻蔑嫌恶杀意恐怖——不，而是这一切。

如果这个世上存在的一切“邪恶”——恶的感情收束在一个地方的话——其造就的就是这样的光景。覆盖在其上的——使人拒绝直视和理解，带来本能的忌讳感的，那个——

原来如此——如果说是『绝望本身』，倒也可以理解。

众人一同屏息，但是空却缓慢地摇摇头，否定道——

「不对，错了。它与我们在其他阶层看到的东西相同——是『塔』」

美丽的神殿，鲜绿的森林，或是火山，又或是充满瘴气的峡谷——

「也就是『魔王』……世界灭亡的幻想、吞噬希望之兽的，内部」

是的——吞噬希望之兽——『魔王』内部的一切，这样的话——

「这也只是——单纯的“希望”」

「…………哥……在……说什么……呢……？」

就连吉普莉尔和伊米尔艾也不忍直视的，席卷着的、绝对邪恶的念想。

对这样的事物——偏偏用“希望”来称呼。

空笔直地——以没有光彩的漆黑的瞳孔凝视着。

就连白也怀疑兄长是否正常，众人甚至开始觉得恐怖。但是空淡淡地继续道。

「……“绝望”是，字面意思的“断绝希望”，而不是“希望”的反义词。如果说希望是加号的话，绝望就是“零”……而不是减号。是不存在绝望这种感情的啊。如果要将断绝感情用绝望称呼……对绝望来说——它不存在任何形态」

既然这样，那么，在眼前蠢动的事物——又是什么？

「……谁都会憎恨、嫌恶、忧郁、讨厌、惊悚忌讳嫉妒苦恼肮脏看不惯恶心苦闷想要伤害想要破坏想要撕毁想要磨碎想要打碎想要消失想要剁碎想要杀害不即使死了也不满足想要活着一直品味永远的苦痛——」

这样的想念集中在一处——终于——

「——大家都去死吧。世界什么的给我毁灭吧……全部都只是单纯的感情、单纯的愿望、单纯的脑内物质、单纯的生理反应。无论正负善恶都没有的那个是——」

是的，一言以蔽之——

「——“单纯的希望”……吞噬希望之兽所吞吃的、单纯的希望」

那即是——那才正是，

「世界灭亡——孕育着这一不被允许发生的现象的——『共同幻想』……」

——『魔王』的正体，空如此说道。

——哗地……深深的寂静落了下来。

空那漆黑的瞳孔之中，到底映射着什么呢？

望着就连天翼种和机凯种也无法理解的，那幻想种的突然变异体——『魔王』——这一未发生现象的幻想，以人身看破将其不可解的黑暗（小字：瞳孔），只见小心翼翼地——

「……主、主人……不被允许发生……是什么意思……？」

吉普莉尔仍未能理解，请求空的说明。

空，终于移开视线，露出自嘲的笑容，回答道。

「啊啊……『魔王』——也就是恶魔之王。果真就是那样的存在」

——古今东西，在空他们原来的世界当中——不？

看来在这个世界上，也不论种族，每个人都一样。

多么不可思议，每个人——

——似乎都认为自己是善良纯洁的市民……

那家伙会憎恨，嫉妒，想要篡夺，想要折磨，想要杀害……怀有这样的“希望”。

但是将这样一种恶的希望——就连如此感觉也当作“不好的事”——因此，

——将它算在自己以外的，某人的头上……

都是让自己抱有恶的感情的那家伙的错——或者说，是的……

「被“恶魔”唆使……之类的？」

——不承认是自己的恶意。因为自己不应该是恶人。因为自己是善良的、纯洁的、无罪的、无辜的、正义的市民。但是自己无法否定已然萌芽的感情。因此——都是那家伙的错。因为那家伙是恶人所以自己才会抱有这样的感情。自己是正确的。啊啊，有人能让那家伙痛苦吗？有人能杀了那家伙吗？啊啊……」

「随随便便地说什么因果报应之类的话，指望着神或者恶魔去实现他的希望」

甚至没有抱持着罪恶感，在没人知道的地方偷偷地……

「————————」

——是的……这话本身既无恶意亦无敌意。

空只是单纯自虐性地，淡淡地述说着事实——一行人没有发出声音。

因此，众人果然还是无言地继续听着。只听空淡淡地继续说道……

「那么——时间是大战。如同狂风吹拂一般，人们互相杀害——那正是，孕育出像这样的战场迹一般的地狱，就和呼吸一般自然地互相憎恶的时代。每个人都这样想——明明看不惯的家伙全部都去死就好了，要是有人能让自己以外的家伙全部毁灭就好了……如果大家都如此希望的话？]

啊啊……这简直就和眼前的光景以及——旋转着、浓缩着的“希望”一般。

就这样吞噬和代理着那个『共同幻想』——令世界毁灭的幻想——被称为『魔王』的“绝对恶”大概就这样诞生了……

「————————」

一行人仍然沉默着，但是，

「但是人，不管怎么说，不是有一种方便的精神构造吗？」

这个话题，还没有结束。空继续道……

「肩负否定自己是“恶”的希望，为其代行的“绝对恶”——但是那不会也有不方便之处吗？毕竟那最终也还是“恶”。不能去肯定和认同其存在——那是必须被打倒的“绝对的恶”」

————因此……

「……『魔王』是“为被打倒而设置的幻想种”……」

因此，追寻着打倒自己的『勇者』。

「吞噬着“所有人都想要杀害他人”这样一种世界的“希望”，做出想要毁灭世界的行动，却被世界憎恶和杀害——自世界的希望中诞生的、便利的舞台装置……」

正因如此，才事先准备好“原理性可能通关的游戏”。

正因如此，『魔王』对『勇者』要求的赌注是“无”。

“击破最上层的『魔王的核』的人成为胜者，胜者将获得『魔王』曾有的全部”

————击破『魔王的核』……曾有的全部……是过去式……

「这么想是自然的吧，在这场游戏中——如果打倒置身于最上层的『魔王』——从那个时刻起，就变成了『核』被破坏的展开……也就是说」

那所意味着的——不用说了吧？

「『魔王』的要求是————“自己的死”……就只是这样……」

————…………

「——原来、如此……既然如此『魔王』并非变异体，而是和其他幻想种相同——」

「【假定】不能进行能动性的行动。到底还是被动地，机构性地代理着期盼全生命体的死的希望。……较未解明的『变异说』更能够明确说明』

与这样一副理解了的两人——吉普莉尔和伊米尔艾因相反，

「……哪点、说得通啊。那到底是什么啊。开玩笑的吧？」

看着比起眼前地狱般的死尸累累的战场迹，这令人不忍直视的、席卷着的“希望”——还要远远丑恶的真实，

「大家擅自互相憎恨！！擅自互相诅咒互相杀害！！——将这全部擅自强加于人，『魔王』因此诞生出来，莫非就要因为这样的理由不得不杀了它！？」

史蒂夫双手握拳，颤抖着，诅咒一般地大吼着。然后——

「是只为了憎恨杀害诞生的吗！？那种事情……实在太残酷了！！」

发出悲痛的叫喊。白和缇儿，都低下头。

至于伊纲则强忍住大颗的泪滴，不让它滴落。

——那个可爱的，口齿不清的毛球，为打倒自己的『勇者』的到来，开心地，无邪地喜悦着。

那个露出的——满面的笑容，是这么说的吗…………

————『请杀了我』……？

——那种东西，怎么可能承认。

那种事情，怎么可能允许！！什么是『魔王』啊……

既然这样的话不如诅咒这个使魔王诞生的、世界本身————————

「…………有的吧…………？空」

但是，怎么能和这差点就要露出水面的想法——站在同一侧呢，史蒂夫想。

因此史蒂夫摇摇头，打断了思考，凝视着空那——如同黑夜一般的瞳孔——问道。

「正因为有除打倒『魔王』之外的获胜方法，你才答应进行游戏的吧！？」

——如果是空的话，如果是曾豪语道“在游戏开始之前胜负就已经决定了”的、这个男人的话！

不可能会答应进行无法避免牺牲的游戏——！！史蒂夫想。

不只是史蒂夫，白和缇儿——伊纲都露出哀求的眼神。

但是空那比黑夜更加深邃的漆黑的瞳孔中没有映射着任何东西。只见他挪开了视线，然后举起手机——回答道。

「……没有啊，没有的啊……史蒂夫，那种东西」

————

「……我们是『勇者』，『魔王』是敌人……如果《绝望领域》扩大了的话世界将会毁灭。勇者不得不打倒魔王——这个故事没有准备除此之外的剧情……」

————————

是的——空扔下不可能会从他口中说出的话，向身后走去。

接着命令吉普莉尔发动空间转移，众人一同将八十一层置于身后————

---

——同一时间……在『塔』的外部……魔王领《加拉德·哥尔姆》首都郊外——小山丘上，只见身着西装的骷髅并不在意一如既往地狂吹不止的暴风雪，如祈祷一般跪下。

「——哈……『魔王』的觉醒，凭借主上的力量平安达成」

像这样喀哒喀哒地振动着骨头的，是唤作盖那乌·伊的人。

「联邦的介入，对魔王军·统合参谋本部的掌握也尽如主上的计划——除了那些人真的有可能打倒『魔王』的是在预料之外都与计划一致。不存在妨碍计划的要素」

在除自己的身影以外没有人的山丘上，盖那乌·伊只是低着头严肃地报告。

啊啊——即使那些家伙真的打倒了『魔王』，虽然极度在预想之外——假使选择接受牺牲；或者说，果然和预想一致，拒绝接受牺牲——打算败北；或是想到在那之外的——预想之外的胜利方法，假使真的有的话，在那些家伙同意这场游戏进入『塔』内——那个时间点，一切就已经太迟了。

不管想要做什么都等同于白费力气，和计划一致。结果没有发生任何变化。

——骷髅如此愉快地汇报着，但是不经意间，注意到了朝向自己的不愉快的想法——

「——！？啊啊——啊啊……万分抱歉！！以这样丑陋肮脏的姿态入主人的法眼实在太过失礼，请，请原谅我——！！」

只见她这样喊着，慌慌张张地——仿佛为脱去被称为盖那乌·伊的骷髅一般，再次，用本来的姿态屈下膝盖，仰望着天空请求宽赦。那是——

——从额头上生出角，独角兔一般的打扮，有着和其头上——诉说着时间、正在接近的红色月亮同样颜色的瞳孔的少女。

「——『妖魔种的棋子』就已经快到您的手中……我的主啊」

她这样祈祷着禀告道——身体颤抖着。当然——并非是因为这肆虐的寒波。

用红色照耀着被囚禁在地上的凄惨的全部的、至上的慈悲。

坐在比任何神灵更加高的天空之上的御座，无上尊贵高远。

顶天戴红月的——美丽的神髓。

只要听到那美妙的声音即会失聪，因此从来都是无声地诉说——

是的——我的创造主，我的主人。

「啊啊……全部尽如主人——《月神》大人的心之所向（音符）」

……《月神》泽娜丝丝——

悠久岁月以来——感受到她将要污秽的地上降临的迹象，

——【十六种族】位阶序列·第十三位——『月咏种』的少女，

怀着无上的喜悦，心醉神迷地颤抖着身体…………