---
title: 游戏人生11
created: 2022-03-28 20:50:13
---
## ⌽    故事开始

初恋无论何时，都是结束了方才懂得的。那么自己是永远也不会懂得初恋的吧，少女想。这段恋情就连是什么时候开始的都不知道。但是，即使那样，少女唯一懂得的，就是这段恋情永远也不会结束这件事————…………

——关于那段恋情什么时候开始的，少女并没有相关的记忆。但是，那应该并非与他第一次见面的那个瞬间。她想，那应该是是在她出生的那个瞬间，或者是那之前的某个时刻。在并没有爱上他的那段时间，自己是怎样呼吸的呢，少女无法设想。为了看见他的面容——除此之外，她不知道早上睁开眼睛的理由；为了让他笑——除此之外，微笑的理由也没有；为了感觉他手臂的温暖以外，睡眠的意义也……什么也——

对少女来说，不必说回忆起他不在的那段时间的自己，就连想象也无法做到。所以少女这样想——自己一定是，为了与他相遇才生下来的吧；在与他相遇之前，自己还没真正出生吧；正因如此，那段恋情如果结束了，也就意味着死亡吧——她怀着一半确信。

……或许吧。某一天少女这样想，即使自己死了，重生之后也会再次与他相遇吧。那么——怀着这样的想法，自己曾经已然死去的话？原来如此，如果爱上他已经是前世的事，没有记忆也是当然的了。那么自己，果然是永远无法懂得初恋的吧。这段恋情一定是，连死亡也无法结束的————

---

——从怀有这种思绪的那天开始，到底经过了多少时间呢？不意外地，这位少女——白，某天站到了某扇【门】的前面。站在那里的是，白的那个人——兄长，以及——不知为何在那里的，多余的三个人。五人一齐注视着的那扇门上，以大号字体这样...... 记录着......——『不成为情侣就无法离开的空间』……

是的——就是说——自己和兄长不是情侣——对宣告着这样让人无言以对的事实的文字，对昭示着除自己以外的想要和兄长贴在一起的“什么东西”存在的那扇门，也就是——对想要将本来就连死亡也无法结束的自己的恋情结束在这个瞬间的——“敌人”，那一天，白，“嗯”地露出小小的微笑……静静地生气——

<!--more-->

---

艾尔奇亚王国——首都艾尔奇亚，从濒临毁灭的状态一转变成忙碌人群交叉穿行的充满活力的王都。现在都市中央耸立的王城的谈话室内，三个人正面向圆桌。其中一人是身穿印着【I♥︎ 人类】字样的 T 恤衫，黑发黑瞳的青年——空。另一人是在空的膝盖上坐着的，白色长发红宝石色瞳孔的少女——白。这是被民众用无数如【放荡王】【留守王】【不劳王】等别名爱着的身为艾尔奇亚王国国王的二人。他们现在——正在工作中。——是的，的确正在工作中……！！！ ……正确地讲，应该只是在用作弊手段进行游戏吧？这是使用游戏决定一切的这个【盘上的世界】——作为一国的国王所进行的游戏，虽然看起来只是玩乐，却是在任何人看来都很显然的崇高的劳动。在这样作为【劳动王】的两人对面坐着的，是这天的对手——某位伯爵家的小姐。从急速扩大的艾尔奇亚的新领地中得到的有不仅有资源，还有其他稀有的产物。那些追求着权力和利益的求利鬼——或者说是诸侯的陈情，本来一般是由宰相处理的事项，一旦这些要求变成了“与王直接相关的内容”，对象是国王也是当然的事——

「哎，是我赢了。虽然很抱歉，但是要和我做对手还太早了呐 ♪」
空随意地展示出五张牌——把在隐藏起并不算露骨的作弊行为的情况下获得胜利这件事放置不管，这也不能不算做是自然的劳动行为。但是——

「……不愧是我王，真是了不起的本事。小女深感敬服」
败北的伯爵家小姐这样从座位上站起来，优雅地提起裙子深深地行了一礼。
「那么就按照约定——让小女作为“侍女”随侍在您身边」
——如果她获胜的话，伯爵就会被升爵受封为边境侯从而得到新的领地。败北的话以后就一切遵从宰相的政策，再加上自己作为侍女留在王宫中侍奉国王。这就是，这场比赛中双方赌注的内容……可是……

「……嗯，最近状况实在有些奇怪呐……？」
目送伯爵家小姐，订正——侍女见习生 E 离开，空讶异地自言自语。不是诸侯本人，而是由他的女儿代理挑战的这种展开——已经是第五回了。而且败北过后的小姐的样子也是一致奇怪。没有半点悔恨的样子，不如说是一脸兴奋地，好心情地回去了……在得到新领地的道路被切断后，穿着女仆装，被命令端茶倒水的上流贵族大小姐摆出「耶！！」的姿势究竟是什么情况呢……？

「没想到奇怪的流感蔓延开来了啊？异世界里还有疫病什么的还是饶了我吧」
艾尔奇亚的文明水平充其量不过是十五世纪初期的水平——抗生素什么的当然没有。难以医治的疾病一旦流行起来直接关系到亡国的危机——这样的话空他们自身也处在危险的状态。根据场合这是有必要联系整个艾尔奇亚联邦来共同商讨对策的事态，但——

「……哥……就是因为这样……还是……处男……」
「偶尔担忧国家竟然是我还是处男的原因！？那么国家什么的立刻给我毁灭吧！！」
由于膝上的妹妹冷淡告知的富于冲击性的指责而光速陷入绝望中的空。
「白大人想要说的是，败北本身才是那些人的目的」
回复的是在片刻之前本不在那里的华丽的声音，这是仿佛从虚空中脱出的，眼眸中寄宿着十字的少女——天翼种的吉普莉尔。
「……？败北的目的是？」
「是。总之，“侍奉主人的权利”本身才是她们真正的目标」

……原来如此，是这么一回事，空皱起眉头。伪装成败北的代价，实际把自己的女儿送到国王的身边——用美貌和色气将空迷惑住的这种方法——比在游戏中胜利这件事更有希望。如果进展顺利的话，连王妃的位置都能取得。对贵族来说，这是由来已久的政治婚姻的战略吧——

「——受到双亲的命令而成为蜜糖陷阱的棋子，这不是很轻松的话题吗……」
既然是这么一回事的话，全员都回家去……空这样盘算着。
「为什么呢？不觉得对她们自身来说，也是达成所愿了吗？」
「……嗯？达成什么了？」

面对未能理解这番话的空，吉普莉尔浮现出满脸笑容说道。
「虽然是还不熟悉人类种感情的细微之处的我——她们不管怎么看都是对主人有“恋字”这点还是明白的 ♥︎」

恋字，还真是古早。但是——那才是不可能的，空叹了一口气回应道。
「好像还很不熟悉人类种感情的吉普莉尔，我被人爱上的要素在哪里呢」
唔……处男兼交流障碍兼学历・职历・彼女历全无的游戏废人兼家里蹲，这么耻辱的一生，现在回想又能做什么呢？

「首先——主人是拯救了人类种最后的国家、这个艾尔奇亚的“英雄”」
吉普莉尔以戏剧的声音，夸张地继续说。
「主人从异世界降临到这个【盘上的世界】，以人类的身体成为打破森精种间谍的魔法的国王……如果主人没有现身的话人类种甚至可能会灭亡吧」

……那是……确实……
「然后主人登上王位，使用异世界的知识平定艾尔奇亚！！主人轻而易举就降服了天翼种！！主人收服世界第三位的大国・东部联合并成功夺回领土！！主人更一个接一个地击溃奥仙德的诡计！！主人终于降服神灵种，就连机凯种也收入囊中！！——而且这全部都是在“没有流血”的情况下完成的」
……嘛……嗯……
「主人把过去濒临毁灭的艾尔奇亚，扩大成为能够与由复数种族构成的一大“联邦”——如今的世界最大国埃尔文・加尔得匹敌的、艾尔奇亚联邦」
……唔呣……
「主人直面人类种绝对无法比及、任谁也会放弃的强敌，无惧无恐果敢地发起挑战！！而且主人肆意玩弄知识和谋略——终于连神灵种也成功降服，实现了无论是谁在梦中都不曾见过的“超越种族之壁的共同繁荣”——呜呼，这是人类种不存在界限的可能性的体现，是活着的传说，最新的神话！！——以上。」

……原来如此，这样说的话听起来像是最高的帅气了，把实情——“处男交流障碍物语”这部分掩盖起来简直就是英雄谭了。空远眺渐入黄昏的天空。
「这样的主人，在客观上——是否存在无法受到欢迎的理由呢？」
「……客观地、讲？」
——话说回来……？
「即使除去那些功绩，主人也是毫无疑问的【王】——作为普通的个人，无论怎样都会有女性为了那份财产和权力而追求，这是当然的结论了」
——原、原来如此，确实是那样。虽然贵族的政治婚姻听起来不算好事，但是根据职业和经济实力之类的社会身份评判结婚对象就算对于平民来说也是当然的事，对此没有任何非难的必要。
「那么请容许我再次问询——为什么、主人没有受到欢迎呢？」

「……那、那—个……白小姐？吉普莉尔君这样说」
确实，冷静地思考的话，确实是那样……的吧。但是，在给出与直觉相反的答案之前，空为了寻求确认向下看向白。果然——膝上的白给出一直心情不好的原因
「……嗯。最近、哥……太、受欢迎」
听见这样肯定的言论，空仿佛受到直击头部的冲击身体不断抖动。

**说起来不就是这样吗！？** 冷静思考的话——我可是国王啊！？人类种的王，而且还是救国的英雄！？这样还不能受欢迎还有谁能受欢迎呢！？

不对，毕竟——这是一切由游戏来决定的世界——所有的武力遭到禁止，由游戏决定的这个【盘上的世界】。游戏的强力——不才是唯一被允许的“绝对的武力”本身吗！！人类最强的男人——即是在人类女子之间最受欢迎的男人，这不是必然事项吗！？

「不对主人。虽然失礼，但您还是过于谦逊了」
对着空在无意识之间说出口的想法，吉普莉尔严肃地纠正道。
「主人虽然的确是“人类种最强”——但并非“人类种限定的最强”」
……说……什么？
「主人本来就战胜天翼种，现在更将森精种击退，更证明了您拥有着兽人种、海栖种、吸血种、神灵种以及机凯种——以上所有种族之上的武力」
「竟然说我有着不必说全人类的女性、连天使娘精灵娘毛耳娘人鱼娘都会在我的武力面前屈服的命运、吗！？」
怎么回事，这就是人类史上、最受欢迎的男人——不，有史以来的『最高最强的受欢迎王』的爆诞——！？

「那么主人……在上述基础上，我吉普莉尔有个提案」
「哦……竟然说是对我这个受欢迎王的提案。好吧，就特别宽许。说说吧？」
面对光速得意忘形的空，吉普莉尔理所当然地跪下陈述。
「将五名侍女——不以侍女而以妃子的身份迎接到后宫中如何呢」
——后宫，也就是国王的妻子，以及情人所居住的宫殿。重要的是——那是“真正的后宫”。
「主人在见到她们的表情就会明白了，对此她们不但不会拒绝——倒不如说会很高兴的吧。而且，如果那个时候也能把我迎进去，我必定会感激涕零 ♥︎」

……不、不对……
不对不对……那也实在是太那个了，这样不会太不妙了吗？空这个不知什么时候成为受欢迎王，但同时也还是童贞王的男人，在吉普莉尔的提案前颤抖地降低了视线。确信感受到了坐在膝上的白冰点以下的眼神，空紧张起来——
「……嗯……小妾的话……反正……不能成为正妻……？」
与预想相反，白纠结着竖起大拇指——通知道。
「……同意……许可。……哥，处男毕业……恭喜」

「**史蒂 ～～～～～～ 夫！！现在就开始建立后宫了！我要成为后宫王了！！**」
好事不宜迟，空将白从腋下抱起放下，用箭一般的速度冲向执政室。在发出哦哦的声音自满地咆哮的空的面前的是，面朝桌子，手上的笔滑到文件上的红头发的少女。艾尔奇亚宰相——史蒂芬妮・多拉……缓慢地，毫无慌乱地回头看去，然后表现出十分沉着的样子，深深地叹了口气……说道。

「是不是该醒醒了？」
————？欸，史蒂夫到底在说什么呢？完全无法理解。哈啊？莫非史蒂夫也想要加入我这个最强王的后宫吗？好啊好啊我心爱的奴仆啊，放心吧这个霸王空会好好地疼爱你的——
「……觉察到了吗？这个，是一场梦哦」
「…………欸，啊、啊咧？」
史蒂夫这么说着——“哔”、的一下，伴随着有什么东西龟裂的声音，世界的颜色仿佛消失了一样。
「说起来，空怎么可能受欢迎呢……」
随着这句话又是——“哔”、的一声。这果然是梦崩坏的声音吗？——什、什么啊。毕、毕竟我可是……人类最强、的……玩家……
「是。但那最强也是因为白在，空个人呢——」
“哔”、的一声。这也是自己心灵破碎的声音吗？——别、别说了……这后面别说了……！
「一个人的话别说游戏，就连讲话走路都做不到，连婴儿都不如哦」
——“哔咔咔”。终于察觉到这华丽的音色正是自己心脏割裂的声音的空，无论怎样也要掩盖史蒂夫的话语似地大声呐喊——停、停下来……啊！！
「谎话连篇的欺诈师中的欺诈师，虽然看起来自大逞强，其实别说自信了连半点都没有。嘴里说想受欢迎，一旦面对别人的好意，又手无足措，连逃跑都做不到。想要有女朋友，却连性欲和爱情的区别都无法察觉，不知如何是好。狡猾、卑怯、卑屈的人格破绽者——那就是空哦」
终于——“嘎啦嘎啦”地，伴随着心脏逐渐崩解破碎的声音，空，啊啊……地……
「不怎么工作，在民众面前露不出正经态度，整天缩在房间里的放荡王，你认为到底怎样才能受人欢迎啊？别做那些笨蛋一样的梦了，至少处理些工作吧？」
史蒂夫的声音如极速淌过的溪流一般远去。在白茫茫的一片中浮现出的意识中央，空轻轻地——露出微笑。

——啊啊，终于意识到了……这是一场梦啊。可能的话，我和白认真地处理工作的时候就应该意识到了。但是——也好吧。虽然是梦……或者说，在梦中，看到梦一般的场景，那也未尝不可吧……？胸中抱持着不知是第几万回的心愿，空缓缓地睁开眼睛。……反正是一场梦，至少做点色色的事情再醒过来吧，这样。

「空 ～～～！！白 ～～～！？你们在那里吧！？睡着了吗！？」
嘈杂地敲着门的史蒂夫的声音响起，空用被子包住了自己的头。啊啊——和梦中一样，今天也是来叫醒我让我赶紧去工作的吧。听着总算习惯了的现实中的呼唤，空用枯燥的声音——呐喊一般地回应。
「……反正不受欢迎所以不想起来……」
「这可是至今为止最意义不明的借口了！？在的话就赶紧起床出来啊！？」
无视像这样咆哮着、终于开始踢门的史蒂夫，空缩到被子深处。

——从梦中醒过来的空，哭了。他把脸埋在枕头里，那已经是、精疲力尽的大哭了。这是因为没能在梦中实现后宫——并不，而是因为自己终于意识到了不想意识到的真实。是的——空是处男，而且是确实的家里蹲和不劳者，并且正向着废物人类的街道高歌猛进之中。但是和梦中吉普莉尔说的一样，即便如此，自己也是人类种最强的玩家的片羽。那就是事实，更何况自己作为一国的『王』这一点也是完全没错。拥有着如此这般的权力和地位，却仍然不得不面对不受欢迎的这个现实。那么，到底怎样做自己才能受欢迎呢？答案十分明确——那就是“不可能”……于是空用哭肿的声带朝向门声嘶力竭地哭喊。

「男人活着的理由呐……最重要的就是为了受到欢迎啊……」
——人是为了什么才活在世上的呢？对于这个高尚的问题，男性多少都有明确的答案。从生物学的角度来说，那就是为了与富有魅力的异性繁殖而展示个体的优越性。毫无遮掩地说，男性会为之努力的，通常都是因为“觉得帅气”这种理由，最重要的就是为了让女孩子用浮现出爱心的眼神说出「太帅气了 ♥︎」这样的话！！赌上性命去战斗或许是为了追求财富和名声，最重要的是想要受到欢迎这件事！！

……那么，如果，那种东西绝对做不到的话？如果无论赌上性命战斗多少回，积累了多少财富和名声，也不会收到女孩子浮现出爱心的眼神——绝对不会受欢迎、永远地找不到女朋友的话？
「……一旦觉察到自己一生也不会受欢迎这件事，那么，早上睁开眼睛……是为了什么？一旦领悟到自己绝对得不到回报，只会持续感到痛苦这个真相，那么，自己是为何而活着的呢？啊啊……已经累了啊……」
啊啊……已经、累了。已经对这不受欢迎的现实感到疲倦了。已经对这就连做受到欢迎的梦都不被允许的人生、感到疲倦了。
「呐，白……哥哥我啊，就这样在被窝里烂掉，可以的吧……？」
「……嘶哔……」
抱着在旁边发出鼾声的妹妹，这是今生最后的眼泪了。空闭上眼睛，但是——
「你在说什么我理解不能啊！！好了好了赶紧起床给我出来！！这边可是有异常事态哦！！我们这些人——可是被关起来了哦！？」
「主人，非常抱歉，空间转移和魔法都无法使用——」
「【附加】现在所处位置不明。被认为是出口的一切包含门的建筑物全部无法破坏。同时未确认到包含饮料、水在内的食物——【结论】推定主人们有严重的生命危机。非常不妙。」
史蒂夫后跟着的是两则报告，空终于和白一起从床上起来。————…………哈？

「…………欸？怎么回事、这里是？」
空总算把身体和床剥离开来，和白一起从房间里出来。他们所处的位置并非艾尔奇亚王城，也并非是处在城内的空和白的私人宅邸。印象全无的房间里——史蒂夫之外，是头顶光轮的天翼种的少女以及、淡紫色头发的机凯种——吉普莉尔和伊米尔艾因两人的身姿。她们好像说过，空间转移以及魔法都无法使用，建筑也无法破坏。在传达到的令人不安的情报面前，史蒂夫也以好像很不安的样子——继续说道。

「果然空也不知道呐……大家，好像意识到的时候就已经在不认识的放假睡着了的样子……这里到底是哪里？说起来——为什么会在这里？」
总之——空和白、史蒂夫，还有吉普莉尔以及伊米尔艾因，五个人都在未曾见过的房间中醒过来，也不清楚为何会处在这里……在魔法不能使用的情况下——被关在无法自力脱出的密室之中，就连食物也没有。面对这和史蒂夫所述内容一致、非常像是异常事态的现状，空重新冷静地查看周围的情况。

对这里果然完全没有印象——这是某个装饰得相当华丽的房间。身处连一扇窗都没有的这个房间当中，想要从外面的景象判断位置也是不可能的。但是，在房间中央的只有感到抱歉程度的沙发和桌子，以及五张椅子。然后这里是——有着四扇小小的门以及、一扇大大的门存在的空间。四扇小小的门是——通往空和白，以及其他三人醒来的房间的门。必然地，如果出入口存在的话就一定是那个吧——朝着大大的门，空无言地接近。……不仅是把手，就连插钥匙的地方也没有。即使用力推，门却连轻微的抖动也没有，完全没有表现出任何要被打开的迹象。但是，那也是当然的了。毕竟——呐。再次看向门上挂着的牌子的空像是在进行什么研究。这样啊——这一定就是最大的谜团了吧，任谁都会这么想。五个人都观察起门上挂着的门牌，更正确地讲，是观察起门牌上排列着的——人类语的文字列，也就是——

——【不成为情侣就无法离开的空间】这样的一行文字……

---

——呲……。
「空、空！？突然哭出来是怎么了啊！？」
史蒂夫的声音听起来很遥远，空眼睛中涌出了对刚刚才诅咒过的现实感谢的泪水。……太长了……苦守节操十八年，来到这个世界也已经很久了。但是好容易，翘首盼望的展开终于来了——啊！！这就是——「不成为情侣就无法离开的空间」——！！

情侣（couple）——辞典中解释为『一对、一组。主要指处于恋爱关系的恋人或者夫妇』。空和白虽然是明确的两人组合，但既然现在发生了这种无法离开的情况，也就是说是把那种意思除外了吧。这样的话——这行文句指的就是「处于恋爱关系中的两人」！！况且女性有四人，而男性只有自己一人！被封锁在“不成为恋人就无法离开的空间”之中，原来是这么一回事啊！！对永远也不可能受欢迎的现实绝望的空——怎么能不为此流泪呢……尤其是在这项为“没有女朋友历=生存时间”的这个等式打上终止符的历史性的事件面前——！！

——反正又是点到为止的展开吧？哼哼，什么啊，现在我可不再指望那种事情了。话说是在密室里面吧，色色的事情什么的本来就是做不到的吧。总之，被关在不做色色的事就无法出去的房间里，却完全无视自己被监视的事实真的做出色色的事的家伙还真是厉害啊，正因如此才是现充吗？不管怎样，我也没有那样强烈的欲望就是了！！但是，仅仅是为了脱出而交待的口实以及形式上的东西也是好的！！从这里脱出的那一刻，空就会自动从「从未有过女朋友的十八岁处男」升级成「曾经一瞬间有过女朋友的十八岁处男」了！！……好像有什么问题？哪里完完全全地出错了。不仅是国王，更作为人类最强的玩家的一员的空，是为何无法受欢迎呢？那就是——『0 无论怎样相加也还是 0』！！0 无论加上多少财富和名声，最终也还是什么都没有。但是！如果一瞬曾有过女朋友这个事实在的话——“0.1”的话获得大于 1 的结果也是不无可能的了！！一瞬也没有过女朋友的处男和虽然情侣关系迅速破裂但曾经有过女朋友的处男相比，两者之间的现充度，可是有着比天与地之间还要大的差别！！

……啊啊，不用说，现在还不能过于乐观——毕竟，现在还处于异常事态当中。前后没有与之相关的记忆，被囚禁在危及生命的密室之中，被强行要求恋爱关系……但是在『十之盟约』存在的情况下——一方面的绑架监禁、记忆消除都是不可能，在那之外的也只有彼此“相互同意”才可能做到。这也就是说，这种状况也是在取得双方同意的基础上产生的。——是的，这种状况毫无疑问是『游戏』，而且是对战对手及目的均不明——由这所有的条件编织而成的——攻略可能的游戏。虽然判断出在这种条件下有获胜可能，但在完全不知道这种状况是如何成立的情况下，没想到这个我竟然会对不受欢迎这件事感到绝望，并且觉得「能交到女朋友的话怎样都无所谓了！」什么的！反正发疯提出了无法凭借规则和气势取胜的游戏也是不可能的……！！如果是那样的话——就没有什么好怕的了。反向 flag 已经立好，也达成了全部条件，幸福的胜利就在眼前！到此为止还未满一秒就结束了思考，空再次用锐利的眼神注视女性阵容。那么，我值得纪念的第一位女朋友是这之中的哪位呢 ～～～～～～！？

「【明了】把握状况。解决事态非常容易。富有余裕。亲爱的——」
——最初有所动作的，在某种意义上符合预想。飘舞着淡紫色的头发身着女仆服的机器少女倚靠着空的右臂——说道。
「【整理】唯有当该空间情侣条件成立时才有脱出可能。本机喜欢主人大人。喜欢。喜欢。最喜欢。爱。哎嘿嘿。这之后只要主人大人发出「我也是」这三个音，情侣关系就能正式成立。之后就有从该空间脱出的可能。那么主人大人，Repeat after me，我・也・是？」
听到这甜蜜的轻声耳语，空露出男人认真思考不纯洁的事的时候的表情，也就是——这世上最正经的表情。

——唔……第一个女朋友，是伊米尔艾因吗？也好吧？虽然有些生病坏掉的嫌疑以至于爱得过于沉重，不过看上去也是个不折不扣的美少女。而且还是在现实中用主人大人称呼自己的私人定制女仆机器娘——好，就这样！
「——那么主人，请把女朋友的角色交由我吉普莉尔来担任」
仿佛是要将盲目承诺的空的天平拉回来一样，这次吉普莉尔倚靠着空的左臂。
「比起发出嘭嘭声的破铜烂铁，还是选择这个身为主人低贱仆人的我吧。我会从早上好开始到翌日的早上好，用二十四小时便利店式的态度提供主人所有想要的服务。♥︎」
「【反驳】无法理解人类感情细微之处的天翼种不具有提供满足主人大人的服务的可能。」
「哈？连被主人疏远都无法察觉的人工无能在说什么呢？」
「【放弃】编外个体的听觉检测到异常。因为上了年纪所以无法医治。真是可怜」
「至少比起脑部有异常的要好得多——哎呀失礼，真的连大脑都没有 ♪」
把空夹在中间舌锋交错的两位美少女放出杀气。平时面对这种杀气畏缩不前的空，这时仍不改正经的表情继续思考。

————唔呣，初次的女朋友是吉普莉尔——不，可以说是无可挑剔。冷静思考的话，即使和自称下仆的吉普莉尔发展出超越恋人的关系自己也会容许的吧。并非像伊米尔艾因那样主动提供服务，而是只要有要求就会全部欣然接受——对这样无需多言的包容力非常值得期待。喂喂、到底变成什么状况了啊？好啊，喂这不是挺好的吗！？我第一次成为自己人生的主人公了吗！？一个混蛋处男却对要举行选谁做女朋友的评选，你以为你是谁啊？但现在就是这么一种状况。是的，这是不可抗力！！啊 ～……哎呀哎呀受欢迎的男人真是的 ～～～！！

「等、等下！说、说起来根本不是那种问题啊！？」
看到因充满欲望的思考而飘飘然的空，史蒂夫用慌乱的声音喊道。
「【退下】名称不明的女性在否定自己对主人大人的好感。未确认到此人对该问题的发言权。建议尽快从主人大人身边离开。可以走开吗？」
「还是说多拉酱，终于承认自己喜欢主人了吗？♥︎」
「哈、哈啊啊？不，可、可是现在和那种事情完全没关系吧！？」

——唔呣，第一次的女朋友，果然还是史蒂夫吧？不管怎么说，她都是最像恋人的了。从料理到裁缝无所不能——朴实万能，充满家庭一般的温馨魅力。更何况，她也是确确实实的美少女——虽然只是个美少女，不过普通的也不错呢。无论吃了多少复杂精致的料理，最后也还是回到味增汤。陶醉在青梅竹马女主角一般的安定感中的空……但是，听到接下来的话，空持续暴走的思考终于——停了下来。

「如果不是情侣就无法出去的话——那岂不是只有四个人能出去吗！？」
——……
————————、嗯？
「我们可是五个人哦！？假设两组可以出去——那么留下的一个人要怎么办哇！？」
「所以说我们不正在谈这件事吗？主人和我成为情侣的话，那么当然地，白大人就和多拉酱组成一组。留下一个人——也就变成了“杀死谁”这种连商量余地都没有的问题，现在正是把那边的产业废物正式废弃的时候。」
——……
————————、欸！？是这样的吗！？
「【否定】情侣的定义不明确。推定有必要持有最低限度的恋爱感情。本机对主人大人超 ～ 喜欢。因此判断本机与主人大人有即刻情侣成立的可能。另外妹妹大人可以通过命令使编外个体喜欢上自己。必定会死的是名称不明的女性。就是你」
「恋爱感情作为条件的话，那不过是向盟约宣誓进行游戏就能解决的问题，所以废铜烂铁的噪音只要无视就好——但是多拉酱？多拉酱尚且能发现程度的事情，莫非认为主人没能注意到吗？」
「【必然】正因为是“对谁见死不救呢”这种问题。所以主人大人才会流泪」
「这、这样吗……空，是真的吗！？」
「————…………」
对史蒂夫的询问，空没能回答。——周围充斥着『完全没能注意到』这种说不出来的气氛。面对转变成别的什么东西的问题，空的大脑高速运转起来。等下等下等下——这样的话事情不完全不一样了吗十八岁处男空——给我思考啊！！

确实如果按照那句话，只有四个人能够出去。另外这也是当然的——即使是同性情侣也能够成立！——不妙。不妙不妙不妙不妙不妙不妙——这不是很不妙吗！？那样的话——这之后的展开也能看到的吧——可恶混蛋杂鱼十八岁处男空！？
「接受不了哇！如果是在讨论要牺牲哪个人什么的，这完全让人无法接受哦！？」
「【要求】脱出手段的替代方案。否则本机将和主人大人成为情侣脱出，然后再讨论出对留下来的人的救助方案。这是最现实的计划。也就是对名称不明的女性」
「不对！！你看空苦恼的表情哦！！一定是在考虑其他的方法吧空！？」
让你期待真是抱歉了史蒂夫——并不是那样的。当然那件事也不能不考虑，尽快地呐。但在那之前还有最优先的问题，空把大脑加速到运转速度的极限思考着。

——就是这种展开的终点。对交到女朋友从这里出去的想象的修正——也就是——
「**……全、员——闭嘴……**」
——这是到现在为止一直低下头沉默不言的白的、初次发言。伴随着不容分说的命令式的语气，寂静如泼水般落下。然后慢慢地，白那像是缠绕着死神气息的脸——转了过去。

——不用说，在现场的谁都无法得知白内心的想法。白在被宣告自己和兄长“不是情侣”的那个时间点就早已生气了，再加上——谁都没有给出“空和白成为情侣”这样的选项。
「……大家……游戏、玩吗？」
白用明朗的微笑掩盖起胸中岩浆般沸腾的感情，继续说道。
「输了的人、要……“永久放弃对空的一切感情”……变得讨厌哥……这之后、再……重新……决定、要……和谁组队……」
对白来说，这是关于赌注了比自己的生命更加重要的——“自己的恋情”的游戏的提案。

——啊啊、正是一个好机会，就这样，把你们、全员——一个不留地驱逐殆尽——。谁才是真正的女主角，现在就让你们知道。这就是、对除自己以外的全女性阵容的——明明白白的宣战布告——不，——应该是“根绝宣言”……

无法得知白内心的想法，尽力从白身上缠绕着的不容分说的敌意揣测意图的女性阵容——终于
「【应战】想要夺走本机的爱。机凯种的本质是，受到危害的应对，排除万难，不择手段歼灭敌人，以上。尽管放马过来，本机，绝不会输。」
「虽然是无法诠释恋爱感情的随从——但只要白大人提供给我反抗的许可，本人就会全身全灵迎接挑战。恭请白大人指教，我一定全力以赴」
吉普莉尔和伊米尔艾因身上，涨起了使大气为之震动的决死的战意。
「我、我身上那种要作废的感情，本、本来就没有哦！？」
「【命令】那么请谅解。根据本机的解析，潜在的最大障碍就是名称不明的女性。趁着这次机会要在主人大人争夺战中将敌人全部排除。一个人也别想逃。呵呵・呵呵呵呵」
「既然没有什么要失去的东西还有什么问题吗？——那么多拉酱，请宣誓 ♥︎」
「……史蒂夫……也是、无聊的玩笑……别说、了……好吗？」
与宣言一致，史蒂夫被完全不打算让任何一个逃掉的三个人团团包围。
「～～ 空、空！？阻、阻止这些人呐！？」
面对着表情严肃的伊米尔艾因、面带微笑的吉普莉尔以及脸上浮起冷笑的白的逼问，在这种极度混乱的状态之下，史蒂夫发出寻求帮助的呼喊——但是

——只听见**嘭！！** 的一声……

响起的是，瞬间打破现场寂静的——沉重的打击声。
「……什么啊。那个……喂，是在小瞧我吗？」
空以仿佛要把门打碎的气势挥舞拳头，接着伴随着咆哮一同睁大眼睛。
「这种状况！！我怎么可能会同意啊——！！啊啊！？」
是的——不可能的。这是不取得同意游戏就不可能成立的状况——但是，即使如此，自己根本不可能会同意这种状况的！！要问为什么，那是因为这种展开的终点，只可能是一种情况。也就是说——

**这不就是两组百合情侣爆诞独留我单身一人的展开吗！？**

「出来！！给我从这里出来！！用了什么骗术把我们关起来！？」
「空、空！果然是……！」
「怎么可能认同啊这种状况——“五个人组成两人一组”什么的！！这么残酷的事情我怎么会容许啊！！肯定有其他的规则喂给我回答啊！！」
这是热烈的——向应该存在的“这个游戏的主办者”发出的——追求真实的灵魂的咆哮。——将小学时代的心理阴影“好、和朋友组成一组吧”——的那份憎恶包括进来的空的声音，使已经进入开战倒计时的美少女们取回了冷静。
「……确实。居然不惜让主人牺牲什么的，真是让人看不下去的愚蠢想法……」
「【猛省】拒绝接受任何一个人的牺牲本身才是真正的胜利。这才是主人大人。本机，实在惭愧」
「…………是错觉吗？空，完全没有注意到哦？」
在最开始的 0.001 秒就注意到了啊！？！？
「……………………………………………………哥……大笨蛋」
「可、可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
只有一个人，仿佛完美地窥察出了哥哥的全部想法。像是要从白冰冷的眼神中逃脱一样，空一边殴打着门一边悲痛地大叫——但是，因为本来应该是不成为情侣就无法打开的那扇门——突然打开的缘故，空无法保持站立而摔倒。

---

不管怎么打和推都无法打开的门——原来如此，这也是当然的了。
——这是滑动式的。不抱希望地横向施力的空，就这样非常有气势地向里翻转，面部向地面突刺而去。
「不管怎么说也太蠢了吧！？谁也没有拉一下试试……的、吗——」
仰起头的空的谩骂，讲到一半就听不见。
「空！？不要紧吧——……」
「主人！？没事吧——！？」
追着空飞奔而出的女性阵容也全都吃了一惊。她们看见眼前宽阔的景象——一致地、什么也讲不出来。

——在那里的是，一个小小的庭园。那里有的是被枯木森林和蔷薇的绿篱所包围，无数花瓣如白雪般飘舞纷飞的五彩缤纷的景象。这就是取春天可爱的花蕾、夏天繁茂的绿叶、秋天成熟的花朵、冬天强韧的芽孢……等一切自然界美丽之物进行装点——唯有经技艺精湛的艺术家之手方才可能实现的，由美得可谓不自然的自然物构成的油画般的庭园的——深处。
重新审视那扇似乎是用花瓣编制而成的门，一块装饰华丽的门牌挂在上面。
——『不成为情侣就无法离开的空间』……这样写着。
原来如此——『空间』……空他们所在的“那个房间就是”这句话，确实在哪里都没有写着呐……但是全员惊讶得讲不出话的原因，并非是因为漏看，也并非是因为景致。在花圃中央漂浮着的一朵大花之上，是长着仿佛由彩虹编制而成的小小的翅膀的，在水中舞蹈跃动着的——幼小的少女的身姿。

不对——那并不能用“幼小”来形容。确实，她的身高很矮，站起来也并不比刚学会走路的幼儿高。但是，只见她搭乘着花朵，有着结成两根的柠檬色的辫子，以及凝视着空中的青柠色的眼睛、纤细伸展的手足、小小鼓起的胸脯、和苗条的腰身——那种形象，虽然称不上成熟，却也有着花期少女所特有的柔和色调。所以，那只能单纯地——用“小小”这个词来形容。取美丽少女形象的小小人偶，具有着仿佛就像这样获得了生命的神秘性。这是人类全然不可能存有的、小小的、只存在于幻想之中的少女，那真是——
「——“妖精种”！？那、那么难道说这里就是——空间位相境界——《洛　园》的内部！？」
「【紧急】第三种危险种族确认。请主人大人即刻制定战略。现在非常不妙。」
空背后僵直的吉普莉尔和伊米尔爱因露出敌意，这样喊着。
——天翼种和机凯种，身为这两大为世间所夸耀的夸张种族却立刻采取临战态势，这意味着什么呢？以后再反思的话，空应该会抱持着危机感接受这个事态吧，但是非常遗憾的是，在这个时间点的混蛋杂鱼十八岁处男完全没能那样想。

——妖精种……原来如此。变成孤零零的一个人——这是自己绝不可能认同的状况，而这个问题只能通过确认第六个人的存在来解决——！！那个妖精种的少女应该就是“这个游戏的主办人”了！恐怕她就是那个作为将我们关起来的犯罪嫌疑人的新角色——也是肩负着『领队老师』的职责，被赋予要和剩下的孤单者组队的宿命的可哀可怜的这次的被害者！！……话说第一次的女朋友是紧凑型的啊，不觉得稍稍有些那个吗？但处男绝非处于能对那些细节挑剔的立场，所以全部 OK！啊小姐你好啊你就是我的 Partner 吗否定权不承认——！！虽然运行着这种混蛋一般的思考方式，但空理所当然地为了不将那种想法表现出来而露出帅气的表情。虽说只有一瞬间成为自己的『女朋友』，但这第一次见面的时候她也不可能发觉自己的内在。如果给出良好的第一印象，说不定『这之后的发展』也能期待！！面对绝不打算放过这次机会的空那带有热量的视线，以及能够感受到重量感的吉普莉尔和伊米尔爱因的敌意，妖精种的少女只是毫不介意地、继续着舞蹈。

是的——她跃动着。少女忽然伸长的指尖触摸着天空，脚踩着花，每次动作，都有无数肥皂泡从少女脚下的花那边喷涌而出。这是某种演出——然而并不。乘着风的肥皂泡散落在庭园四处，每当其中一个破裂，都会有崭新的鲜花、树木岩石泉水，甚至天空的颜色也仿佛被重新涂抹一般——诞生着。那就是，虽然完全不清楚是如何做到的，空和白，就连史蒂夫也能够观察到的景象。

这个，就是妖精种的魔法吧。那个妖精，正一边踩着轻盈的舞步一边创造这个小小的庭园。不久之后，这段创造小小天地的伟业，终于暂时告一段落了吗？以优雅的姿态在花朵之上降下腰身的妖精种，她小小的肩膀因为呼吸而上下浮动着。她使用着仿佛能使听者全都陷入热恋般的美好的声音，说出第一句话。那就是——

「真 ～ 是的……为 ～ 什么我不得不做这种事情的哇，可恶啊」
少女蹲坐着，双手托腮，发出了仿佛将要唤醒一段持续百年的恋情的……第一声。

————、
上帝啊，初次的女朋友（预定）正心无所依。可爱物品一般的小小的少女，正露出不高兴的表情歪着脑袋盯着虚空。无视哑然的空一群人，妖精种的少女熟练地从裙子口袋里取出烟卷和火柴，以完全没有犹豫的流畅动作叼在嘴里点着火。然后她像理所当然的样子抖掉烟灰。
「呼 ～～……哈啊？啊 ～，你们醒过来了吗？是那样的哇，那样。还要稍 ～ 稍做点出发的准备哇。因为游戏的准备工作还没结束，现在还顾不上你们的哇」
“噗哈”～ 地，妖精种少女张大嘴巴吐出烟雾，接着讲——
「真 ～ 是的……用这么短的时间，要构筑这么大的空间什么的——想也不是一个人能做的工作哇——哎！？嘿！？哎，灰不是落在裙子上了吗！？这里，焦了、都烧焦了哇水、哪里有水哇！？」
一边发出悲鸣一边扔掉烟头的少女，啊啊地来回转动。终于意识到可以用魔法灭火，慌慌张张吧嗒吧嗒地踩着地。看见她的这种表现，不仅是空和白，就连史蒂夫都像是要翻出白眼。……这不是、完全没有立场了吗……
「……吉普莉尔，那 ～ 个……就是妖精种、吗……？」
「是的主人。那就是位阶序列第九位——妖精种。没有任何问题」

——【十六种族】位阶序列・第九位——『妖精种』……
对这个种族最低程度的认识，空和白也是有的。妖精种好像是个大多数的个体都被森精种——艾尔文・加尔得奴役的种族。在克拉米的记忆当中，妖精种也担任着某些国家机密级项目的魔法辅助的工作——
——不对、比起那个
「……那不是妖精吧……反倒像是郊区酒吧打杂的大妈什么的吧……」
面对这实在是和印象偏离太多的形象，空忍不住发出感想。刚才还看上去那样可爱地跳着舞，现在就连因为是在郊区剧场工作所以不得不跳的老练脱衣舞娘的风格都冒出来了，甚至迸发出经历人生酸甜苦辣最后变得干巴巴的大妈气场。终于叼着烟开始跳舞了吗喂，话说咂嘴是不是有些太多了？刚才呼呼喝着的东西，该不会是酒吧？不，确实我说过不注意细节，但这未免也差得太多了吧？虽说是就连在梦中也不可能有能够像那样发展成恋爱关系的美人但……？

「……主人，非常抱歉。到底该怎么做……烦请给出指示」
「【危惧】在《洛　园》内战胜妖精种的先例——没有。无法计算出有效的应对方式」
空的悲叹被两人满载焦虑的声音中断了。
「……？那个……诶？妖精种是那么不妙的种族吗？」
对完全理解不了两人如此焦躁的理由、倍感讶异的空，两人只是一同点头。
「是的，妖精种即是大战当时，位居序列七位以下——唯一消灭了两位数天翼种的种族。
「【记录】尝试在《洛　园》内交战的旧连结体・四百三十七机——全机未归还。全灭。」
喂喂，不是在开玩笑吧？不对，冷静下来。现在已经不是大战时了，应该不会演变成那么麻烦的事情——吧。但是看到吉普莉尔和伊米尔爱因的表情，空、白以及史蒂夫的喉咙下意识地发出悲鸣。

那个妖精种——好像说是在做游戏的准备。就这样让她继续真的好吗？现在能做的事是——
「啊哈及时赶上了哇！！嗯那么就赶紧开始吧哦吼……啊 ～ 啊 ～ 开始了哇！？」
仿佛要打断空他们的思考那般，妖精种的少女喊道。妖精种的少女慌忙熄灭烟卷上的火星，清清嗓子进行确认，然后——

「——唔哦！？怎么了！？」
空他们来不及抵抗就被关进了泡泡里面。一群人被彻底丢下——一切，就这样突然地开始了——
「那么 ♪  作为我少数频道登录者的大家，我就是佛艾妮库拉姆哇 ✿」
——经历像是变成别的什么人的骤变，少女终于表现出与容貌相符的可爱的举止。但是发出轻快的音乐般声音的——似乎是叫做佛艾妮库拉姆的妖精种少女，这样对话的对象——并非处在泡泡之中的空他们，而是在她眼前浮现出的“平面状的光”——
「和预告一致，今天将正式开始优秀的新企划的配信哇、哎怎么会！！我要把才开始五秒就早早给差评的垃圾放倒哇！？啊、骗你们的请别退出登录哇 ～ 垃圾在这个世界上只有一个，那就是我哇嘻嘻嘻 ✿」
然后，这就是节目刚开始五秒就把伪装撕下来的某位大人。别说是魔法，就是对妖精种也完全不了解的门外汉的空，也瞬间理解了“发生了什么事”。
「真的真的！这次是真真正正的有趣企划哇——标题是！！」
是的——只见她抱着“平面状的光”——这正是经常能够看见的——“底层配信者”那可哀可怜的形象——

「佛艾妮库拉姆主办・个人配信企划！！**现实时间・现实恋爱纪录片 ～ 不成为情侣就永远也别想出去空间 ～**的哇 ✿」

少女发出伴随着卡啦卡啦的爆音音效的宣言。
「那么——就赶快向观众进行本次企划的主题说明哇！？」
『等下！？在那之前先向我们说明现在是什么状况啊！？』
可惜空从泡泡中发出的咆哮，完全没能进到佛艾妮库拉姆的耳朵。总之妖精种少女一贯地无视着空他们，开始企划的主题说明。
「这里——五名男女被关在我所构建的《洛　园》之中哇！？五人从今天起将在这里“不限时间・无期限”地共同生活和恋爱哇！！」
好歹是和空他们认知一致的说明，那么值得关注的——
「五人从这里离开的方法只有“两个”！！」
是的——就是“脱出条件”。注意到她那种并非只有一种脱出方法的说法，空他们眯起眼睛。

「首先是“互相承认情侣关系的两人”携手通过『门』！！」
其中一个条件符合料想。果然是要以情侣身份穿过位于庭园深处的——那扇门。

「还有——购入『钥匙』并使用的话，即使一个人也能够脱出哇！！」
——『钥匙』……？
面对因为初次听到的情报讶异得眉头紧锁的空一行人，少女果然还是无视道。
「嗯嗯 ✿ 『就这样啊』和『反正是佛艾妮库拉姆』之类的说法也就到今天了哇？顺带一提，如果想要不因为差评受伤，给好评就好了哇！？想知道那“五人”都是谁——尽管吃惊吧，让我来介绍哇！？」
下个瞬间——空他们就在完全没有同意的情况下，被一边摆造型一边演出的妖精种少女介绍着——

「就是这样！！现在就要将这『盘上的世界』中最具人气的五人的恋爱经历传达给大家哇！！怎么样哇这个阵容！？是的是的 ～ 我的手还好哇！？」
——说着……画面对面的评价发生了华丽的反转，这简直就是游戏——应该说色情游戏方向的——开场演出。但是佛艾妮库拉姆仍然没有理会被附加主题曲、甚至用写着多余的奉承话的文稿介绍的空一行人，继续前面愉快的话题。
「当然，这里食物和水都是没有的哇！？五人生活的必需品都来自观众的打赏——也就是提供的“支援”——除去天翼种和机凯种、其他三人的“支援”就拜托了哇 ✿」
把与威胁等同的互动以及乞讨全都穿插在内——
「就是这样！！今天的初次配信——开场秀就到这里哇 ✿」
然后
「明天开始每天八点准时配信哇！？请告知身边的朋友别忘了哇！！剪辑和转载通通 NG！！请到本篇观看哇！？那么 ～ 明天见、拜拜 ～✿」
最后也没有给空他们发言权，开场配送这种东西，在完全没有给出提问机会的情况下就结束了。

---

——虽然把空他们关在里面的泡泡被解除了，但大家却仍然哑口无言地站在那里，这时——
「呼呼呼……这么快频道登录人数增加了哇——真简单 ～～～！！果然把成为话题的嘉宾叫过来就能轻松赚钱了哇 ～～ 哈哈！！要让那些把我叫做底层的混蛋们像混蛋一样痛哭哇噗哈 ～～！！噗哈哈 ～～！！」
立刻掏出烟卷的佛艾妮库拉姆粗鲁地捧腹大笑。无话可说——不，对这种状况无言以对的空，用告知常有的放送事故的语气，低声说道。
「……这……麦克风和摄像机没有忘记关掉吧？」
「哈噜噜 ～✿ 大・家 ～ 应援就拜托了哇 ✿」
以光速扔掉烟卷的佛艾妮库拉姆试图补救，然后这次终于确认关闭了摄像头等器材——
「……惨了 ～ 要出事的哇……嘛、嘛，总是多少出点事才能成为话题的哇？」
看见她像这样脸上流着冷汗故作镇定的模样，空按着太阳穴发问。

「……那个——能稍稍整理下规则吗……也就是说？」
「嗯 ～？和刚才开场配信说的一样的哇？」
还有什么没有说明的吗，佛艾妮库拉姆歪着脑袋说。
「不就是空君和白酱的——“智能手机”和“平板电脑”显示的那样吗？总之在那些终端上显示着从观众那里得到的打赏——也就是“支援”哇」
言毕，空和白取出手机和平板进行确认。原来如此——按下没有见过的应用标志，只见确切地显示着【15000】和购入提示。
「这么快就收到贺礼的支援了哇 ✿ 可以用那个买东西的哇。组成情侣，或者使用通过那个购买的『钥匙』就能从这里离开。就是这样哇？」
不是很简单的游戏吗？——面对这样说明的佛艾妮库拉姆，空做了次深呼吸——

「————唔呣，那么我想确认一下最重要的事」
原来如此，虽然是简单的游戏——还有个一贯有之的问题。那是个根据这个问题的答案足以决定这个游戏是天国还是地狱的严重问题。那就是——
「我们五个人——，那个，就是，不能和你组成情侣吗？」
「哈啊 ～？才不能哇，你在小瞧我吗？」
面对下定决心的空的提问，佛艾妮库拉姆只是歪着脑袋咂嘴回应。
「我可是「主办人」哇？你们的使命是，要将我变成人气配信者！总之是要让观众喜欢，使巨大的恋花大开，赚够“支援”的哇！？我对你们可是真的真的非常期待的哇！？我可是要在超 ～ 近的未来成为超 ～ 人气配信者的哇。那么因为有各种各样的工作就先走了哇！！咻！！」
佛艾妮库拉姆喋喋不休，又自顾自消失在虚空之中。

…………
终于，被留下来的大家享受了足足五分钟的平静。然后——面对逐渐出现嫌隙的气氛，空仰天大笑。

啊啊……也就是说，两组组成情侣，剩下的一个人——使用『钥匙』出去。这就解决了有必要牺牲某个人——这种不可能的前提。这样——啊、果然还是——
「…………那么……回到、原来的话题、吧……？」
「【同意】赌上对主人大人的爱的比试。再次进行宣战布告。尽管放马过来。」
「能挑战白大人的全力，此身倍感光荣——那么、就开始吧」
「欸！？结果还是回到这种流向了吗！？果然还是觉得哪里不太对哇！？」
再一次地，女性阵容呈现出互相牵制的态势。——以“永远地讨厌空”为代价的游戏即将开始，敌意暴涨到千钧一发的那个展开——也就是

「果然是我孤单一人的展开吗啊啊不我要出去，让我出去啊！！」
啊、果然还是——
面对两组百合爆诞，自己孤单一人确凿无疑，结果只会变成这样的游戏，空悲痛的声音不绝于耳，眼泪终于流了出来。

## ⌽    第一章——垂直思考

突然之间，空对死亡游戏感到厌恶，准确来讲，是对死亡游戏“成立的前提”感到厌恶。

死亡游戏——古今东西无数作品所刻画的一个游戏种类，游戏参加者往往面临着退路被切断、为求生而赌命的状况。像是突然被绑架，意识到的时候已经被迫参加；或是因为背负着庞大的欠债，作为偿还条件而受迫参与等等……虽然因为各种理由参与其中，总之参加者为了回避破灭的结局，必须拿出智慧、勇气，有时甚至疯狂来挑战那种不讲理的境遇。怎样做才能生存下来呢？要以谁为友，要信赖谁，要欺骗谁——要背叛谁才能够生存下来呢？战略和谋略交错而行、疑心暗鬼横生的参与者，面临穷途末路的极限状况，却能凭借令人惊异的急智描绘出胜利图景，散发出出生死一线的人物形象所独有的魅力。

——但是，空考虑的是更基本的地方，也就是——死亡游戏中真的存在“胜算”吗？答案是很明显的——“NO”。总之，“胜利”尚且不存在，胜算什么的也不可能会有。就是这样把？在毫无道理可言的死亡游戏中，无论怎样竭尽智慧和勇气、狂气以及其他主观要素，拼死延长自己的存活时间，如果说“胜者”是谁——那一定是『主办者』。

是的——死亡游戏的主导权往往握在主办者手上。就前面所举的例子来说，能强迫自己参与死亡游戏的，本来就是随时都可能会自杀的人。庞大的欠债？没有人会傻到向没有还款能力的人放贷。他们最初的目的就并非要回借款，而是使借贷者参与到游戏当中。如果无法指望破产手续等法律手段的保护，那么对手一定是超越法律的存在；在和这种家伙对上眼的那一刻起就被将死了。然后，不管怎么说，因为不能暴露这种被称为死亡游戏的、丑陋的违法行为开展的事实，恐怕特地将参加者原封不动送返的行为也是显然不可能的。即使拼尽全力生存下来，最后也会面临被封口的结局，这样想才是妥当的。

归根结底，死亡游戏这种东西——只是单纯的『处刑台』。这就像是暗笑的死刑执行人对脑袋即将被挂在断头台上的参加者说「和我玩个游戏，把我逗笑刀就不会落下来」，这种事情——绝对不能构成游戏。那不过是死刑执行人的“余兴”，是杀是留都取决于他的心血来潮。即使成功逗笑他，也不保证刀真的不会落下。……已经、明白了吧？
确信『游戏在还没开始前就已经结束了』的空，对死亡游戏感到厌恶。胜利这种东西，是支配游戏——将主导权一直掌握在手里的人必然会得到之物。但对于死亡游戏来说，玩家在一开始就败给了『主办者』，被夺走主导权后才能进行游戏。

——有没有不让断头台的刀落下的方法呢？那种东西，除“不上处刑台”之外再无其他。要取得死亡游戏的胜利，只有硬着头皮避免参与游戏这一种方法。在参与到游戏中的那个时间点，自己是败者这点就已经确定了。

---

「……那么……吉普莉尔，关于妖精种的事……可以详细说明、吗？」
和空一同回到自己的房间里的白，往房间的角落看了一眼，一脸放弃的样子看着手机讲道。回话的是现在在房间外——手持配对完毕的平板电脑的吉普莉尔。
『位阶第九位・妖精种。是从大战时起就和森精种构结良好关系的种族。』
——竟然说这个世界上、还有关系友好的种族什么的。为这段这段惊天动地的解说震撼到的白十分感动，与此同时从门对面传来——
『欸？但是妖精种不是大多数都在艾尔文・加尔得被当成奴隶吗？」
『是的。现在六成的妖精种都是森精种的奴隶——全权代理人也不在位。』
吉普莉尔回答了史蒂夫的问题。
『作为“花的种族”的妖精种，与守护森林的森精种之间不存在生态上的对立。虽则两种族在大战末期进行魔法术式的共同开发时关系良好，以战后某段时期为分水岭，相当一部分妖精种成为森精种的奴隶，在其他个体中也没有推选出全权代理者……这其中的详细经过并不清楚。 』
……果然这个世界、关系良好什么的都是幻想吗……白看着远方叹了口气，吉普莉尔淡淡地继续讲。

『总之，正如序列所显示的，妖精种有着仅次于第七位的森精种和第八位的地精种的较高的魔法适应性，其最大的特征就是有着能够复用自身「灵魂」的特殊魔法体系——特别是擅长对这样的空间位相境界的干涉——也就是对被称作《洛　园》的场所的构筑。』
——灵魂又来了，还是一样的搞不懂。说起来吸血种也是通过消费『灵魂』来使用魔法的吧……？似乎看出白对“空间位相境界”这个词汇的迷惑，
『空间位相境界是一种类似“亚空间”的事物，可以用来构筑情报传达网——即主人世界里情报通信网络那样的东西，并且向森精种提供情报。』
原来如此？果然佛艾妮库拉姆是在向观众做节目配信啊，确实就像 Y○uTuber 做的那样。
『空间位相境界《洛　园》是妖精种的独场……在外面无能为力，但在洛园中妖精种可以相对自由地进行创造。不仅是空气和水，就连“生命”也能创造出来。』
「……不会、太……乱来、了吗？」
虽然到现在这个地步也不要求这个世界的家伙们——十六种族有什么分寸了，但那也太超过了吧……？白这样问道。
『是的。虽然如此，但「灵魂」当然也并非是无限的』
吉普莉尔肯定到。
『既然构建起这么大的《洛　园》——想必佛艾妮库拉姆自身的「灵魂」绝大部分都被消耗了』
——原来如此。如果灵魂是无限的，在理论上就连天地都能够创造；而如果是有限的，那么就必然存在上界。
『另外妖精种可以通过网络相互让渡「灵魂」——也就是像“货币”一样的东西。』
——只需要被消费就能在《洛　园》内创造一切的灵魂——原来如此，确实有着名副其实的作为万能货币的机能。
『用主人们容易理解的方式来说，《洛　园》就是“网上构筑的假想空间”，而『灵魂』也可以说是创造和改变这个假想空间的数据——“假想货币”』
白对吉普莉尔宝贵的解说表示感谢，然后继续提问——

『我认为“支援”，或许指的就是「灵魂」——也就是通货的让渡。
——“支援”……似乎可以使用这边的手机来确认，白再次打开那个界面。开场配信结束时是【15000】，现在变成了【14900】。好像通过消费点数就可以购入一切生活所必须的物品，那也就是说——白在脑海中构建起水的形象，点击『购入』按钮后就看见了【消费 100】的提示；再次点击，只见一只泡泡从手机中飞出，然后破掉变成一桶 2L 瓶装矿泉水。市场价是 1 点数= 1 日元吗？——但是、这也就是说、怎么会？
『欸，那就是说观众——妖精种把自己的「灵魂」当做“打赏费”吗？对这么无聊的事情？把灵魂当做打赏费让渡吗？——这是认真的吗？』
『【反驳】只要让渡是相互的就有可能。这是正当的劳动所应得的。另外推定妖精种有通过“某种方式”使灵魂增幅的可能。流动性的东西。可以将其与人类种的金钱等价定义。』
同样在门另一侧的伊米尔爱因回答了正要抛出更多疑问的史蒂夫。
『【补充】人类种也进行劳动时间——也就是寿命对金钱的转换行为，并且与妖精种之间「灵魂」的授受不同，虽然寿命可以兑换成金钱但金钱却无法转化成寿命。是不可逆转换。』
现在，感觉货币经济被毫不留情地掷了块石头。嘛、嘛反正种族不同经济组成也会不同，还是别太深入考虑了。
「……那么，问题、有……三个……吗……？」
大体接受了的白再次检索头脑中存在的情报——问道。

「……①……这种状况，艾尔文・加尔得、做的？……？」
『【解答】经大致计算，答案是肯定概率为 98.3％。但是，推定该空间是由名为佛艾妮库拉姆的个体单独构建。如果是复数个体则空间的规模会更大。无法断定。』
据说大半作为艾尔文・加尔得的奴隶的，妖精种所做的勾当，和艾尔文・加尔得的指示完全无关的可能性——即使值得考虑也不足 2％。白在内心同意伊米尔爱因的看法，接着问。
「……②……这是“妖精种的游戏”、吗……？」
各种族保有的——对其他种族的“王牌”，也就是必胜，或至少是只对自己种族有利的游戏；妖精种的王牌，就是『不容质询地将人关起来组成情侣的游戏』吗？对这样问的白，这次换吉普莉尔回答道。
『不……虽然妖精种保有着与大面积的花圃——不可侵领域邻接的领土，而那事实上是艾尔文・加尔得的保护领；另外, 妖精种与其他种族进行游戏的公开记录几乎没有。』
大战前与森精种结盟的妖精种，现在不知为何大半沦为奴隶。如果妖精种与其他种族的对手进行游戏的话，最可能出于森精种的指示；并且也不可能将这条情报泄露出去——这是当然的答案。
『由于可以消费灵魂自由重构《洛园》，听说在妖精种之间存在被称为“阵取合战”的事物——即在对空间构筑存在观念对立时进行的“空间构造游戏”。但是，我没有见过这次游戏的先例。』
……原来如此。那么，最大的问题就是

「……③……从这里……自行离开的方法、是……？」
『……恐怕、没有』
吉普莉尔抱歉地回答，但这种答案也在预想之中。对空间位相境界的干涉，似乎是妖精种的专利？但是，听到吉普莉尔接下来的发言，白瞪圆了眼睛。

『另外——在《洛园》内部，妖精种以外的种族无法连接上精灵回廊。』
那就是吉普莉尔以及伊米尔爱因无法使用空间转移的理由——
『即便是在大战当时，通过大规模的精灵运用从外部将空间位相境界——也就是亚空间的扭曲强行消除而进行突破就已经是极限——而『十之盟约』之后那种方法也无法做到』
这就是魔法完全无法使用，字面意思相同的无法离开的真正的理由；而这也是对大战时妖精种能够歼灭天翼种和机凯种的理由的回答。也就是说，我方彻底陷入被动——被关在《洛园》中必败无疑——

『【否定】脱出是可能的。具体方案。推测抹杀术者可使该空间崩坏』
「……驳回。这么说、的话……做不到、呢」
『【否定】依照盟约对术者的“危害”是不可能的，但是，“过失”并不在内。提议。本机自爆。有利用体内保有精灵的爆发“偶然”将个体名佛艾妮库拉姆卷入的可能。如果为了主人大人的话本机不惜牺牲性命。只是最后希望主人大人能爱本机。Tell me —・ I love you —』
「……吵死了……退开」
『那样的话我也可以。只要是为了主人大人我会欣然赴死。请下令 ♪』
「别、黏在一起……退开」
不管怎样，也就是说，即便是天翼种和机凯种，不做成那样就没有下一手可打。——这个世界中，各个种族之间还真是有着猜拳游戏一般的相性呐……白半睁着眼从心底发出感慨，然后整理思考。

也就是说——果然没有除攻略游戏以外的脱出方法。再次得出这个结论的白转向房间的一角——道歉的同时寻求帮助。
「……哥、对不起……白、整理不出……总、总之从房间……出去吧？」
是的——本来，一直以来负责情报精查的人，在佛艾妮库拉姆的开场配信后，对不讨厌自己不行的女性阵容喊道「不管了最讨厌你们了啊」，抱起白，然后冲入房间闭门不出——
面对以连白都会害怕的样子蒙着被子颤抖大哭的——哥哥，白说。

---

「……哥，白……不知道、要怎么做才好……」
果然，没有哥哥的话，打破现状的办法是找不到的。面对说服着自己的白，空只是——
「呜呜……妹妹啊。被强迫参加的哥哥不过是个败北者——毫无用处的废物呐」
确信自己是败者的空，用被绝望浸透的声音说。是的——对于存在『十之盟约』的这个世界，空原来的世界所记述的那种、无理聚集参加者并强制进行死亡游戏的事情，是根本不可能发生的。根据这点，被强制参加非自愿的游戏，结论只有一个。那就是——

自己已经在某个游戏中败北，而依照结果被强制面临这种状况——

不过是败北者的自己，现在能派上什么用场呢？面对这样叹息的空，白不肯放弃。
「……但、但是……或许、是故意同意才开始的游戏？就和、帆楼的时候一样……」
啊啊——确实。刚才思考的死亡游戏的前提，无论怎样理所当然也存在例外。比如往往存在着的一个人——“在知道这是死亡游戏的基础上参加游戏的人”。那是——为了成为某个人的助力才参加死亡游戏的人；或是反过来，为了击败『主办者』而故意参加的人。总之，存在着尚未被『主办者』夺走主导权的人；他们并非被强制，而是基于自己的意志和策略，故意地走上处刑台。在曾经进行的对神灵种战——与帆楼的游戏中，空他们就是那样。空他们基于自己的策略，放弃自己的记忆，发起了就像是死亡游戏一样的挑战。不过可悲的是，这次情况与那时不同。要问为什么——
「我会同意这种状况这种事——是绝对不可能的……呜呜呜……」空这样叹息道——这时、

「喂！！打算在里面缩到什么时候哇！？配信时间快到了哇！？」
终于是对这种情况感到不耐烦了吗，妖精种少女咆哮着消去空和白所在房间的门。佛艾妮库拉姆冲进房间，剥开空身上的被子吼道。
「本打算将第一天的样子作为精选集流出的，整整一天缩在房间里什么都不做是在搞什么哇！？你们到底有没有干劲哇！？」
「干劲！？那种东西怎么可能会有你要我们怎么做啊！！」
空只是拼命地抓住被子，边抵抗边返吼回去。
「所以说给我恋爱哇！？比方说第一天就、因为共同怀着突然被关进密室的不安而互相安慰，然后埋下日后恋情的伏线——之类的！！这种事情有做吗！？」
「没有啊！！如果能做到那种事情我才不会不受欢迎呐你在小瞧我吗、啊啊！？」
「就是因为不努力才会不受欢迎的哇！？」
「那种混蛋一样的正论给我停下啊！？否则我可要哭出来啦喂！？」
——努力？为什么努力以及怎样努力？
「不成为情侣就不能出去，赚不到最低限度的“支援”的话就连食物也没有的哇！？规则知道的吧！？知道的话莫非想在这里饿死哇！？」
「我可能比谁都懂啊！！就是因为知道所以才这么消极的啊！？」

啊啊……规则很单纯——成为情侣就能够出去……或是在手机上购入『钥匙』，即使一个人也能出去……以上。是的——正如手机上所显示的，『钥匙』的价格为 5 后面跟着 9 个 0 ——也就是——【50 亿】。简直是在开玩笑，要买入这种『钥匙』什么的。根据前面的方法，只有两组四人能够出去，为了不牺牲剩下的一人——不得不购入『钥匙』；再加上，为了生存下来，而从观众——妖精种处赚到“支援”；这就是对这个游戏的简单概括。然后，出于以上目的，有必要取悦观众——也就是恋爱。但是在那一点上——存在着非常严重的问题。那就是——
「“恋爱纪录片”，是这个世界上最令人难以理解的东西啊！！」
做什么，怎么努力观众才会高兴呢？每个人都毫无头绪的严重问题竟然是——！
「说到底，随便地把一些家伙关起来使其恋爱是什么情况！？从那里萌生出的恋爱什么的不是“限制情况下消极的选择”吗！？」
——漂流到无人岛上的家伙贴在一起的理由？F A 是『因为没有其他对象』。为什么会觉得那种东西会是恋爱呢？而且为什么会有人流着泪看那种东西——那种感觉理解不了！
「随便放进来一只老鼠让它只能和有限的对象繁殖，而对观察它产生愉悦心理的人，也只能以“因为是生物学者”之类的理由去推断了吧！！这是怎样的恶趣味啊！？」
「到、到底要多不受欢迎才能得出那种结论啊」
「从这里到地心的程度啊！？如果有意见就说啊！！」
空不理会史蒂夫的颤栗，发现这果然是个意义不明的游戏。更何况，自己根本不可能同意、这种只会以自己孤独一人为结果的死亡游戏。既然明白这是被强迫参加的游戏，确信没有下一张牌可打的空、这时——
「完全无法反驳。不愧是主人。真是慧眼。」
「【同意】所有生物的繁殖都以消极的选择为原则，除从离自己较近的个体中选择配偶以外没有其他方法。必然地，恋慕的对象常常是限定在同班级・同社团中的某人。不愧是主人大人。【再认】在受限条件下，能和命运的对象相遇的本机很厉害。幸运」
面对对空的言论表示肯定和赞赏的吉普莉尔和伊米尔爱因，空感到违和。……诶？什么？
「……空，那不是当然的吗……」
「————诶？」
「人只能喜欢上身边的人，那不是当然的吗？如果觉得那很奇怪，要么是“认为恋爱是奇怪的”，要么是“看不惯别人的恋爱”哦」
「……那、哥的话……是后者。也就是、说……只是、偏见」
对半睁着眼接着说的史蒂夫和白，空愕然地喘了口气。——就连史蒂夫……也在怜悯我吗……
……呜、呜呜……

「是、这样的啊……确实是这样。知道了……我要从房间里出去了……」
说到底，别说是恋爱多样性，根本就连恋爱都不了解。但是，至少大家——比起自己，似乎懂得更多。既然如此，比起自己，大家至少更能让观众高兴吧——
「我缩在房间里白也没法活动呐……所以到客厅里。你们四个人就在那个恋爱吧……我就在角落里抱着膝盖成为观赏植物吧……」
啊啊——既然走哪条路都无法回避自己孤独一人的结局，那么至少为了不被饿死，为了让自己以外的人能够活动……空就这样做出了接受命运的人悲痛的决断——
「呶啊啊啊什么哇 ～ 啊！！那么预定计划变更了哇！？」
佛艾妮库拉姆一副好像不满的样子，搔着头吼道。
「情况胶着的话就只能考虑采用补救措施了——虽然第一天就陷入胶着也是没有想到的——总之，你们五人就在今天的配信上进行『游戏』哇！？」
——游戏……？
空他们反射性地眯细眼睛，露出警戒的神色。
「没必要这么紧张的哇，只是简单的小游戏的哇」
佛艾妮库拉姆叼起一根烟卷，面带笑容愉快地继续讲。
「如果你们赢了，我就向盟约宣誓——以『YES』或『NO』毫无虚假地回答你们任何一个问题。就是这样特别优惠的迷你游戏的哇」
「任何问题都可以！？比如说『有没有其他从这里出去的手段』之类的也可以、吗！？」
「当然。只是 YES／NO 的提示的话，什么样的问题都可以回答的哇？」
——这样……听起来似乎存在着“隐藏规则”。说是如果只是 YES／NO 的话，似乎任何问题都能毫无虚假地回答的样子。对这样提案的佛艾妮库拉姆，空在两人视线交错点头的同时——
「……别管我了，你们四个人玩吧……」
「哈！？什、为什么啊！？」
「因为没有特别想问的问题……」
空维持着失落的样子、有气无力地回答。但是听到佛艾妮库拉姆接下来的话，只见嘣——的一下。
「顺便一提，这是包含空君在内的、决定“谁和谁成为暂时的情侣”的游戏的哇？」
「喂还在发什么呆啊诸君！！再磨磨蹭蹭的也改变不了状况的啊！？」
伴随着掀起龙卷的突然转变——是什么时候移动的呢？，所有人以就连吉普莉尔也无法看清的速度，突然被转移到房间外。

---

「大家好！！第二回配信马上就要开始了哇——不、不是那样的啦。是、是这么一回事哇。说是混蛋混蛋是指我自己混蛋！永远的底层配信者！！由大家的沙包・佛艾妮库拉姆呈上这次节目哇 ✿」
——昨天的放送事故热度还没消退吗？听到由向观众献媚开始的第二次节目配信开始的宣告，空他们，只是沉默着——不仅是发言，就连看都没有被允许，只能在大厅的桌子边坐着听讲。
「总、总之，我可是准备了许多非常有意思的企划的哇！！五名同伴被强制呈上的企划！！那么最初的企划、就快点开始吧——题目是！！」

「『秘密告白游戏』——！！不 ～～ 再多点掌声 ～！！」
对被吵闹地叫出来的游戏的题目，空他们倾注了观众以上的注意。——那是因为，空他们还不知道这是怎么一种游戏。唯一在事前说明的，只有五个人坐到位置上，闭眼禁止一切对话、这么一条命令。于是，空和白坐在相邻的座位上，牵着手闭上眼睛，无言地等待说明。
「五个人、各自持有着只要想象文字即会浮于其上的纸条的哇！！」
啊啊——和与白牵着的那只手相反，自己的左手中确实握着一张纸条。
「五个人从现在开始将要在纸条上写上『A 喜欢 B』的哇！？A 是除了自己的四个人中的一人；B 是包含自己，加上把 A 除外的其他四个人中、一人的名字的哇！！」
——唔呣……
「举个例子，空君的话不能写下『空喜欢 B』，但是如果写下『A 喜欢 B』是符合规定的哇！！当然，『空喜欢空』也是不能写的哇。概括起来——就是谁喜欢谁，互相秘密表白的游戏、这样的哇！？」
……是多么恶趣味的游戏啊，空他们内心这么想的同时，佛艾妮库拉姆继续说明。
「某个人写下「A 喜欢 B」并且另一个人写下「B 喜欢 A」的话，秘密告白就成功啦！！A 和 B 就成为了情侣的哇！！游戏一直进行到产生至少一组情侣的哇——如果“一回合达成”的话，有对五个人的奖励的哇 ✿」
——原来如此。就是说，那就是之前所答应的“特别优惠”——向佛艾妮库拉姆提出的任何问题、都以 YES／NO 来回答……

「为了不让你们知道其他人写的内容，就由我来回收并让观众进行确认——当场发表的哇 ✿ 总之是匿名的哇，不要顾虑、秘密告白就 OK 的哇，放心啦！！」
……也就是说佛艾妮库拉姆无法作弊。
「当然，交流是禁止的！！睁开眼、或是发出声音的瞬间，五个人就算做败北的哇！！对配信来说这是最差的结果，所以真的请严格遵守的哇！？」
像这样也封锁了空他们的作弊手段，终于结束了大致规则的说明。佛艾妮库拉姆在最后，将这个游戏的最大主旨——大声宣告。

——「游戏中组成的情侣，将一日限定地『强制成为虚假的情侣』的哇！！」
——是的……就是“谁和谁暂时成为情侣”的游戏，这就是最初告知空他们的——同时也是为了取悦观众的真正目的。

「那么，第一回合开始了哇！五分钟思考时间——开始了哇！！」
佛艾妮库拉姆叫到、然后
「在这段时间中，我收集了一些评论哇 ✿ 『你好佛艾妮库拉姆桑』嗨你好安妮莫奈桑 ✿ 『你的谈话是最混蛋的不需要的说』——呵呵。吵死了哇 ✿ 那么赶紧给我消失哇垃圾。——啊、观众真的少了一位哇！？骗你的骗你的，我下跪好了能不要走哇 ～？不 ～ 要・离・开 ✿」
在佛艾妮库拉姆和观众无缝交接的同时，空闭着眼睛，无言地整理规则——认真思考。

——概括来讲就是没有提前交流寻找同伴的游戏。一个人写下的可能的组合—— 4 × 4 ，共计 16 个。适当地写下能够组成同伴的准确率，粗略计算大概有四成吗……并不算低。但那是“适当地写的话”，实际上，因为玩家的心理，情况会变得复杂。显然，本来这种游戏是以复数回合的胜利为前提，从各个回合的结果之中读取偏差，随机应变的事物；但这次，空他们的胜利条件是“只用一回合就组队成功”——也就是说，这对空他们来说，是事实上的“一回定胜负”。
对佛艾妮库拉姆来说，是希望组成情侣从而使节目更有人气；但是，当然——本来就不想要回答空他们的问题——也就是在一回合中达成相当困难，而以复数回的达成为目的的游戏。啊啊、没有能够随机应变的要素，变成胜利全凭运气的游戏了——如果是正攻法的话。
但是，正因如此，空不禁苦笑，牵着白的右手手指动了起来。莫非认为我会采用正攻法吗——？……
『我写“吉普莉尔喜欢空”，白就写“空喜欢吉普莉尔”』

——空只活动手指向白传达这样的信息。过了几秒，白通过手指回答『了解』。是的……确实交流被禁止了，不能发声，也不能够读出表情。在魔法无法使用的这个空间——要想和吉普莉尔与伊米尔爱因商讨也做不到。但是，如果是空和白的话，共谋可谓轻而易举。只要牵着手，就连明天菜单的内容都能交流；如果是两个人的话。一回合内，无论怎样的组合，和字面意思一致，闭着眼都能轻松完成！

虽说如此，但也存在着风险，空进一步思考着。——设定『一日限定的强制性的假情侣』这条规则具体的目的、是不明的。谁和谁成为情侣呢——十分有慎重考虑的必要。因此，第一人选就是吉普莉尔。即使陷入最坏的情况，也很难想象她会构成危害，再加上空和白的命令可以终止她的一切行动，风险是最小的。另外一人——不知为何不能排除她的风险。当然，不得不承担这种风险——因为除了自己没有人能承担了吧！？空为自己瞬间做出这种合理的自我牺牲的判断而自卖自夸——

「五分钟过了哇！！那么 ～ 现在回收纸条，进行第一回合的统计哇 ✿」
佛艾妮库拉姆的声音终于响起。伴随着纸条从左手中被回收的感觉，空浮现出了怜悯的笑容。然后——「哦 ～ 这还真是意外！？真的一回合就组成情侣了哇！？」听见这样宣告的佛艾妮库拉姆的声音，空开始准备胜利的姿势。——确实啊啊，真是危险的角色扮演。真是的、还能不能有些上进心啊！？这个游戏，竟然让自己确信、“只有自己最终孤独一人”这一条路！！对终于见到仅有的、能够将其颠覆的光明的空来说，那是为了抹去它值得承担的风险！！穿着粗气的空确信，这个游戏——拿下了。具体来说，

————初次的女朋友、拿下了————！！

虽说是一日限定和假装的女朋友，但有过女朋友的十八岁处男空，你好。永远的 0 ，在这一天终于——进化成 0 . 1 了——像这样，空感慨颇深地等待着佛艾妮库拉姆接下来的话——但是、
「心意相通的是史蒂芬妮和吉普莉尔两人哇！！真是意外的组合哇！？」
「「「——哈啊啊！？」」」
空和吉普莉尔、还有史蒂夫三人一齐发出悲鸣。
「喂别开玩笑了！？不可能会这样的吧你作弊了吧！？」
因为成功组成了情侣，游戏结束了。失去闭上眼睛和沉默不言的理由的空猛然发出抗议。自己和白的纸条被无视了，这明显是佛艾妮库拉姆作弊的结果。但是和空一齐发出抗议的，并非是同谋者的白。
「——这、个废铁——竟敢欺骗我、真的是很想被杀掉呢——」
「【嘲笑】被骗的一方才有错，这是这个世界绝对的真理。必然，编外个体是笨蛋。证明完毕。」
吉普莉尔像这样以甚至能使空间扭曲的杀意怒视着伊米尔爱因。
……伊米尔爱因、诓骗了吉普莉尔？等等，说起来，对佛艾妮库拉姆发布的结果表示怀疑的，只有空和吉普莉尔、以及史蒂夫三人。完全无法理解状况的空、只好向白和伊米尔爱因寻求说明。
「呐、这是怎么一回————事啊啊十分对不起！？」
但是看见两人看向自己的——比绝对零度还要冷的视线，空的话转变成悲鸣。

——不好。完全无法理解。有什么事发生了。所以到底发生了什么！？什么都不知道。虽然什么都不知道、但——只有一件事是确定的。最爱的妹妹、并非自己的同伴，理解了这件事后，空含着泪思考——我、这次究竟踩了哪颗地雷呢……？……

---

像用大头针扎标本一样，用视线刺穿空的白、思考着……自己一直想不通的是，擅长临场制定战略的空，为何一和恋爱扯上关系就会变得这么废物……
……哥、该不会很不妙吧……？……哥哥似乎考虑了很多的这场游戏，其实——真的极为单纯。因为，不就是那样的吗？这种游戏——
——全员都会写下『空喜欢自己』这件事、不是早已决定好的吗……？哥哥唯一需要做的是、选择喜欢的女孩子并写下『◯◯ 喜欢空』，这样游戏就结束了。而且那种东西——根本不是什么“秘密告白”；它不过是普通的表白。那才是、佛艾妮库拉姆真正的目的……为什么没有注意到呢……

因此——白只是、不发出声音地活动嘴唇——『哥打算和吉普莉尔贴在一起』……如果是伊米尔爱因的话——由于持有着机凯种的传感器和观测装置，即使闭着眼，也能轻松读取嘴唇动作。于是，事情就像这样发展——『白写“史蒂夫喜欢吉普莉尔”』……
和白同样，能够进行数理的、合理的思考——如果是伊米尔爱因的话。她只凭这些就读出白的意图，确信她一定会这么做——也就是阻止吉普莉尔写下『空喜欢吉普莉尔』——恐怕就是通过某种手段、将『妹妹大人传言。写下“空喜欢白”』这段话传达给吉普莉尔；在此基础上，伊米尔爱因自己写下『吉普莉尔喜欢史蒂夫』。这样，虽然不得不暂时放弃自己和空组成情侣的计划，至少——要阻止空和吉普莉尔组成情侣。在满足游戏胜利的条件的基础上——按照次优的战略来互相勾结达成目的——！！

果然这个计划成功了。但是——即使那样，当白目睹空——以及吉普莉尔一齐发出「「——诶！？」」的悲鸣——白对空发出像要刺杀他一般的视线。

因为，毕竟——呐。……哥？如果要两个人确实获胜的话，两个人、呐？——只要写下『空喜欢白』『白喜欢空』，不就好了吗……？为什么特意要对白下达、让吉普莉尔和哥贴贴、这样的指示呢……？然后吉普莉尔也是、呐……？肯定会趁乱写下『空喜欢吉普莉尔』的吧……？如果伊米尔爱因不阻止的话，绝对、会写下的吧……？呐……？

「那么就遵照规则——开始了哇！？」
或许对空和吉普莉尔来说可算是幸运，仿佛是要掩盖对两人的追击的那样、
「吉普莉尔和史蒂芬妮的一日强制虚假情侣——开始了哇！？」
一副兴奋样子的佛艾妮库拉姆高声宣言——这时，

——“怦”……传来视线相交的两人——吉普莉尔和史蒂夫陷入热恋的声音。包括白在内的全员——似乎确实听到了。

---

——“一日限定的强制性假情侣”……对这条规则导致的结果，空、白以及伊米尔爱因吞下口水注视着。史蒂夫和吉普莉尔变成了恋人关系——？完全难以想象。但是，视线交会的两人那染红的脸颊……这就是成为恋人的状态吗？……诶，就这样？空刚要开始沮丧——下个瞬间、
「————♥︎」
「噫！？」
吉普莉尔收起了散漫的笑容，把史蒂夫通红的脸引向自己。目视这显然不像是恋人间会表现出的表情，在空感到讶异的同时，吉普莉尔以超音速向史蒂夫扑去——然后、

「哎 ～ 呀！？会让配信强制终止的十八禁展开是 NG 的哇 ✿」
——大概是这么说的佛艾妮库拉姆做了什么，使吉普莉尔的行为取消了吧，只见她从史蒂夫的身边擦过、径直向墙壁冲去。这时的史蒂夫，正喀哒喀嗒地抱着自己不住颤抖着。——这是怎么一回事呢？这不是像被 BAN 了一样吗！？话说发生了什么！？
「那个……吉、吉普莉尔，你和史蒂夫变成恋人了吗？」
「我和多拉酱？请不要开玩笑——多拉酱不是我的宠物吗？」
面对恐惧着提问的空，吉普莉尔以按了瘤子一般茫然若失的态度回答。
「身为下仆的我养了宠物——曾经获得主人们宽大的许可」
——这时，空和白互相看向对方进行确认。既然自己没有许可过的记忆，自然连被递交申请的记忆也没有。
「不过是宠物却这么傲慢地穿着衣服——但是，嘛，既然脱不下来现在就允许你吧。多拉酱。坐下。伸手 ♥︎」
「是、是的……」
「好啊好啊。多拉酱是乖孩子呢 ～♥︎」
「呜、呜呜呜……」
不管怎么说，在吉普莉尔和史蒂夫之间，似乎存在着某种共同的认知。被像狗一般命令、抚摸的史蒂夫却像是并非不情愿地红着脸。

「……那个，能让我确认一下吗……你们两个人，什么时候变成这种关系了？」

「是的。是从和主人们进行的第一次游戏的翌日。听说主人让多拉酱佩戴着项圈、犬耳和尾巴在外面散步，我也觉得——多拉酱的反应很可爱不是吗？那被欺负时露出的哭泣表情、简直让人兴奋得难以自抑——啊啊，让她光着身子散步就更加——」
「吉普——啊、主人大人！？不是说好了不要对任何人讲的吗！？」
「……咦？宠物竟然敢对主人提意见 ♥︎」
「噫！那、那个！惩、惩罚请至少温柔一些！？」
原来如此，终于明白了。似乎是执行了某种大规模的记忆篡改的样子。确认了这点的空，突然吸了口气——

「喂佛艾妮库拉姆！！这哪里是恋人关系啊！？你在骗我们吗！？」
不论怎么看，两人都并非变成了“恋人关系”，倒不如说是“主从关系”。空控诉着虚假的规则，但是佛艾妮库拉姆高声断言。
「就是情侣的哇！！两人变成了“无意识中达成共识的情侣”的哇！？」
如果这样说的佛艾妮库拉姆的话是事实，那就是说——
「……史蒂夫……想过……成为……吉普莉尔的宠物？」
如果史蒂夫无意识中没有这样想过，这种状况就不会成立。对这样向佛艾妮库拉姆提问的白、
「不、不是！？我是因为被吉普莉尔拜托了……没有办法才……」
史蒂夫拼命地再三辩解道。
「因、因为！！那个吉普莉尔求我，请、请求我这么做的哦？我对这种事情，本来也是不愿意的哦！？我也想要普、普通的，那个——恋、恋爱——」
「……多拉酱？如果是主人们的提问就算了，未经主人同意就和别人说话可不好哦？看来管教还不够呢 ♥︎」
「噫！非常对不起！！」
吉普莉尔这么叱责的声音，明显的占有欲——嫉妒的颜色含混其中。正因意识到这点，听到史蒂夫谢罪的声音，吉普莉尔面露喜色。目睹她们的这种样子，空他们同时明白了——原来如此，确实是情侣——不过是那样的一对情侣呐。

总之——“一日限定的强制性的假情侣”……并非是“互相爱上对方”，到底只是对“成为情侣”这一点的强制；也就是说，双方无意识中就“这种关系”即为情侣关系达成共识。在此基础上，为了让两人认识到“双方已经成为了这样的情侣”，记忆被捏造了。这样的话——伊米尔爱因充满戒备地问道。
「……【确认】经过一天后。被捏造的记忆。果然会消失吗？」
「当然不会消失的哇 ♪ 但是嘛——为了让人能够认识到“这段记忆是被捏造的”，虚假的记忆被设置成梦、之类的东西哇。之后就和梦一样、马上就会被忘记了哇 ✿」
虽然如此，与不情愿的对象成为情侣的记忆，似乎会有某种程度的残留。听到佛艾妮库拉姆的话，白和伊米尔爱因不禁浑身颤抖；与两人相反，空在思考着……

——也就是说，如果我的计划成功、真的和吉普莉尔变成情侣的话，“和吉普莉尔成为某种形式的情侣关系”之类的的梦还是能看见的吧！！在梦里也不受欢迎的我啊！！这是多么充满希望的规则啊！？陷入深深的后悔，空拼死地反思自己的败因。这时——

「哎嘿嘿 ～ 赚了不少哇 ～ 大家 ～“支援”就拜托了哇 ～✿」
不知为何，吉普莉尔和史蒂夫的百合情侣得到了相当的好评。面对高兴地对着屏幕这么说的佛艾妮库拉姆，空因为忽然想到什么而冷静下来。
「……说起来，通过网络——就连森精种也能收看到节目呐……」
天翼种与人类种结成恋人关系，这种事正在被全世界——至少是森精种观看吗……假如真的和吉普莉尔成为情侣，那么——“被菲尔和克拉米看到”这件事还是想拒绝的啊……空纠结着想到。
「啊。这场配信，森精种是看不到的——这可是“个人配信”的哇」
佛艾妮库拉姆回答道。
「妖精种的精灵回廊接续神经稍微有些特别的哇。根能够隔着空间位相境界像这样伸展出去，妖精种能够将这种链接——根接起来、并且构建环形网络。我的这场配信所使用的是“直接连接”的哇。因此只有频道登录者——也就是与我个人直接连接的妖精种、才能观看节目的哇 ✿」
……原来如此？虽说细节性的东西完全理解不了。说起来，佛艾妮库拉姆好像最初就将其称为“个人配信”了；一言以蔽之就是“密钥配信”——总之，就是构造上类似“P2P 连接”那样的东西吗？这样岂不就是——
「……就是说，现在给出“支援”的家伙们，是特地和你建立个人连接——登录到频道、特地来看这个节目、然后特地挥霍金钱的吗？」

更何况是吉普莉尔所说的——实际上是『灵魂』的金钱。正如手机所显示的——如果没有看错的话，是【一万】和【两万】的数额。假如将其看作日元的话，就是在打赏着 1 万日元以及 2 万日元的小费……
——是认真的吗？空半睁着眼问道。
「呼呼呼……如果是为了恋爱故事的话，就连主动献身成为奴隶都能做到，那就是妖精种的哇。再加上“天翼种的恋爱”这种话题——即使付钱也想要观看的人还是相当多的哇 ✿」
「等下。你刚才说了“主动献身成为奴隶”吗？」
妖精种和森精种——听说曾经是关系友好的种族，但是从某段时期开始，妖精种沦为森精种的奴隶——似乎其中的经过不明——该不会？
「嗯？啊—……因为艾尔文・加尔得将我们的事情作为国家机密，所以妖精种的生活状态不太为人所知的哇？那么—就告诉你们哇！？」
面对疑念丛生的空，佛艾妮库拉姆满不在乎地说——

「比起其他任何东西，森精种更想要“他人的恋爱话题”的哇！！」
说着和空半睁着眼、“该不会”这样怀疑的、相一致的经过。是的……
「虽然有着相当长的寿命却表现出粘着质的森精种的恋爱——因为其浓郁粘稠、沉默寡言的特点，艺术也在那方面自由发展的哇！？而且是历史悠久的同伴，大战结束后，如果是为了恋爱八卦的话，成为奴隶的人也是有的哇别瞧不起《爱神》创造的爱的种族哇！？」
总之，空确信自己已经建立起了这么一条公式——森精种其实是”色精种”。为了粘稠的恋爱和其他创作物，妖精种将自己贬为奴隶……再加上——
「环形网络也是，作为情报网提供给森精种，为了从传递的信息中窥视“这个那个”，出于取乐的目的才建立的哇？」
「……接受 100％ 被监视的条件才能使用的因特网吗」
「森精种方面的话，对妖精种不过是“有通信功能的便利的花”这种程度的认识哇？一直在意被花窥视的森精种可是没有的哇」
原来如此，对下位种族的认识似乎比想象中更为绝对。但是，比起那个……这未免也太过真实了，空不禁发出呻吟。
「……就为了那种无聊的理由，沦为森精种的奴隶了吗……」
「可不是什么无聊的理由哇。对妖精种来说可是与字面意思相同的“生命线”哇？」
摆出一副愤怒的样子，佛艾妮库拉姆说道。

听说妖精种是花的种族——只要有土、水和太阳，就连食物也不需要；而土、水、太阳也可以在《洛园》内被创造——真可谓究极环保的种族。但是使用魔法所消费的「灵魂」的补给无论如何都是必要的——

「能使『灵魂』增幅的——正是“他人的情爱”的哇 ✿」
佛艾妮库拉姆说出了——伊米尔爱因曾经暗示的方法。也就是说。
「他人的恋爱经历和爱情故事！！看着听着这些内容成长起来的存在——也就是借由辛酸・激动・宝贵的诸多要素“萌芽”并培育起来的种族，这就是妖精种哇！！只为开花！！只为开花！！……诶？我可是全身的种族笑料的哇？诶、我可是在笑的哇！？」
看着佛艾妮库拉姆那像是受了滑倒一般的冲击、泪目地倾述着的身姿，但很抱歉问的不是那个啊，空耐着头疼重新问道。
「……不，即使把那个也考虑进来，有必要成为森精种的奴隶吗？」
「即使没有必要情况也只会更好的哇。和森精种的相性还好的哇」
啊啊……那方面已经听吉普莉尔说过了。确实，虽然和以要把植物根绝之势活动的地精种不共戴天，森精种外的其他种族也行吧，果然缔结奴隶契约什么的还是——
「话说有其他的选项吗？自我的存在都尚且存疑的上位种、如今濒临灭绝的吸血种、只是取食同伴的海栖种，以及家里蹲的月咏种、魔法适性为零的人类种、还有野兽一般恋爱的兽人种，能指望他们提供高质量恋爱话题的稳定供给吗！？」
——重新思考的话，这个世界中，正经恋爱的种族少得可怜。内心如此自言自语的空，自己更在意的事情却立刻脱口而出。
「最后那条劳请详谈。呐，兽人种的恋爱果然、伊野那样的算是普通——」
「这样的——已经是过去式的哇！！我！想要寻得能将世界燃尽的恋爱哇！！」
但是佛艾妮库拉姆全然不理会空的话，甚至口舌夹带热情地继续说。
「森精种那种黏糊糊、保守的恋爱已经腻味了哇！？超越性别和种族的压倒性的恋爱！！我确信这才是全新的标准哇！！就是这样！」
就这样——“咚”地在空的头上坐下，佛艾妮库拉姆一边大喊一边用手指着、这段时间持续着恋人关系的两人。像真的宠物犬一般仰卧着，被微笑着的吉普莉尔沙沙地挠着肚子，显得很羞耻的样子——却全然不隐藏自己内心的高兴的史蒂夫。两人的这幅图景，说是会成为恋爱的全新标准。对旧标准尚且无法理解的空，对这种前卫的恋爱观就更加难以领会了。不管怎么说，像是为了代替对佛艾妮库拉姆的话表示『YES』的拍手一般，从观众那里收到的“支援”的声音、“哗啦哗啦”地不绝于耳……

「啊、对了对了空君，一回合就组成情侣的奖励还没给的哇」
——啊啊……说起来完全忘记了。说实话，空没有特别想问的问题但——
「因为配信还有一小时左右的时间，希望你们等到那时的哇 ✿」
「……不。别说一个小时，要等一天也没问题呐……不过是在房间里」
史蒂夫想要提问的吧——现在要做的、应该就是等两人恢复正常吧。空这样想着，转身背对更加热烈的吉普 × 史蒂，像是责备自己、又像是要从白的冷眼下逃脱一般，回到了房间里。

---

第三天——晚上。
「————哈！我到底做了什么啊！？」
「唔呣……做了什么呢——」
「……听了、没问题吗……？」
配信结束后一天、强制组成情侣后已经经过了——约 22 小时，似乎突然恢复正常的史蒂夫，向从房间里以一副恐惧表情窥探着的空和白问道。上演吉普莉尔和史蒂夫的百合展开的那个空间，没有自己能呆的地方吧——配信结束后一直缩在房间里、漫长地进行着双人游戏以打发时间的空和白，对于那之后吉普莉尔和史蒂夫之间发生了什么，具体是不知道的、但——
「绝 ～～～ 对不要告诉我哦！？」
「【报告】名称不明女性和编外个体的行为全部录制完毕。主人大人看吗？」
「绝 ～～～ 对不要看哦！？吉、吉普莉尔也是！不是那样的啊！？那是被强迫的，绝对不是我的意思、明白了吗！？」
「哎哎，双方都是如此。不过确实是相当刺激的体验 ♥︎」
从两人的这种反应和——那种事情进行了一天以后的、事情的流向中，还是能推测到一部分的。在佛艾妮库拉姆封禁了十八禁展开以上，事情怎样推移，说实话是不知道的。不管怎么说，空和白就遵照史蒂夫的要求，在这基础上没有继续打听。这时——又一次“咚”地，佛艾妮库拉姆在空的脑袋上坐下。完全处于下班状态的佛艾妮库拉姆下流地大笑着说道。
「呜哈哈……放心了哇。配信结束后短短一天时间里，我可是在对两小时里收录的摘要动画绝赞地、不眠不休地专心剪辑的哇！？这样今夜的配信就会很顺利了——空君你们的事情要让大家都看见的哇！！」
「那个要播出的吗！？是骗人的吧、不是在开玩笑吧！？」
看到头上吐出烟雾的妖精种、和发出悲鸣的史蒂夫的样子——空苦恼着。——说实话、想要看；但是，又不想看。史蒂夫和吉普莉尔的百合场景——如果是本来的自己的话，一定会拭目以看的吧。碰巧的话用手机录下来作为配菜，那一定是很满足的吧。但是，组成情侣、也就意味着自己将要变成孤独一人；对看着这个过程——稍稍感到拒否感——空终于陷入悲伤。
「……话说啊……为什么佛艾妮库拉姆不参加呢？」
明明这样的话，我就不会变成孤零零的一个人了；明明这样的话，我就能大手一挥观看史蒂夫和吉普莉尔的百合展开了。空这样责备的样子问道。
「哎，因为我们——妖精种自身是不会恋爱的哇？」
佛艾妮库拉姆不解地回答。
「妖精种，基本上就是花的哇。繁殖是用花粉的没有恋爱的必要的哇？」
「等下。这么说的话，那……妖精种——分“雄蕊和雌蕊”、的吗？」
「嗯？当然的哇？想看看吗？」
「……Stop。雄蕊和雌蕊……是比喻？还是说，就是字面意思？」
白眯着眼睛提问。但像是没有听见白的问题的样子，佛艾妮库拉姆用在这以上的——不如说是比什么都要热烈的语气说道。

「本来我们就“只是看”的哇！？现在正在进行着的充满情热的、一心不乱的大恋爱——我们想要成为在那角落里悄悄盛开的一朵花的哇！！自己和那有牵连什么的是犯规了哇！！会让好不容易的恋爱故事带有污秽的哇！？」
「抱歉打扰，主人。妖精种通过恋爱使『灵魂』增幅，并且通过那个使用魔法；如果自己能够恋爱的话，那样就构成永动机了……还不至于那么乱来」
「乱来的不要指着别人说乱来呐」
——如果只是“不需要繁殖”的话，那么天翼种也是同样。应该是有不恋爱的理由的……如果说是哪边的话，应该是种族的制约吧。不管怎样，空以放弃了的达观叹息着接受了两人的主张。

「——那么？既然全员都恢复正常了——那么就快『提问』哇？」
距离今晚的配信已经没多少时间了，佛艾妮库拉姆一副着急的样子，但是空以镇定自若的样子回应道。
「不、都说了我没什么特别想问的问题……」
「我有哦！？比如『从这里离开的其他手段』的有无，还有这种状况的说明之类的！？」
「那么就由史蒂夫来提问好了……」
「你认为我能够通过 YES／NO 的回答引出必要的情报吗！？」
对挺起胸脯——堂堂正正地放出这样的话的史蒂夫，空叹息着思考。

——啊啊……我没有什么特别想问的问题。虽然如此，如果一定要问的话，那就是『确认』了——

「……那么—首先是史蒂夫，对你的提问」
「——哈？诶、我吗？」
「你、之前是穿着那种衣服睡觉的吗？」
「诶？不，那个、是会换睡衣的哦？啊，到、到这里之后买的睡衣可不是乱花钱啊？有好好挑选便宜的——」
无视连忙找借口的史蒂夫，空继续说。
「也是呢。怎么说也不会穿着那种带有装饰的衣服睡觉呐、会扎到的。我和白就连手机、平板电脑、携带游戏机都带来了，但是只有一件东西——本来应该有的、却没能找到。
从这里推断出来的事实，是的——甚至没有提问的必要。
「所以只是单纯的确认……对佛艾妮库拉姆『提问』——」
「——『我和白已经不是艾尔奇亚的国王了』——对吧？」
「——『YES』……的哇」

佛艾妮库拉姆果然回答了空的提问。听到回答，史蒂夫和吉普莉尔、伊米尔爱因——最后就连白都睁大了眼睛。
「啊，马上就是配信的时间了哇！？因为今天的节目是向观众讲解高光动画的感觉，所以空君你们慢慢来就好哇！！下回的『游戏』也是明天晚上八点开始——不要迟到提前待机的哇！那么两小时左右不见、失礼了哇！再会！！」
这样慌慌张张地说着，佛艾妮库拉姆仿佛溶进虚空一般消失了。接下来——
「等、等下、诶！？这这这、这是怎么回事呢！？」
代表着被扔下的一行人，史蒂夫用混杂着悲鸣的声音、向空这样问道。没有什么为什么……空以一贯没有紧张感的语气回答。
「因为是刚起床、所以从一开始就漏掉了，我和白——没有戴着“王冠”呐……」
是的——本来应该像勋章一般戴在空的右臂上，以及本应该被白当作发夹的东西——王冠、没有了。空不理会似乎现在才注意到、慌忙寻找空和白的王冠的史蒂夫他们的视线。
「本以为是睡觉时取下了，但是那样的话，史蒂夫却穿着平时的服装，这也太奇怪了。再说也不可能抱着手机、平板电脑以及其他东西睡觉」
因此——
「……在我们醒过来的那一刻游戏就已经开始了——带着“私人物品”被关在这个地方。这些“私人物品”之中没有王冠——那么，我和白被逐下艾尔奇亚王座，这样想应该是妥当的。」
「诶、稍、稍稍等一下哦。那——不是个大事件吗！？」
「啊啊，是大事件呐」
被消除的记忆——在这段时间里，有相当麻烦的事情发生了，这点应该是错不了的。那么具体发生了什么？面对这样问的史蒂夫他们的视线，空只是摇摇头。
「但在这以上就不知道了。话说，比起不知道更像是记忆被抹去了」
「……主人，是怎么一回事……？」
吉普莉尔和史蒂夫、伊米尔爱因一齐将视线转向空，向他寻求说明。——说实话，空现在相当的消沉。要再次说明那个理由——可谓是极为忧郁的事情。空无言地叹了口气，正准备回房间、这时——
「……哥？」
空无法抗拒白的视线，叹了口气——继续说。

「…………白，被关在这里之前——最后的记忆是什么？」
「……伊米尔爱因……留在、艾尔奇亚……这件事？」
是的——机凯种突入艾尔奇亚——前来拜访空；事情结束后离开，只有伊米尔爱因留了下来……这就是空最后的记忆——无言地点头的史蒂夫和吉普莉尔、伊米尔爱因似乎也是同样。但是，那并不意味着“到那时的记忆还在”，要问为什么的话——
「啊啊，消除了记忆——并代之以之前的记忆」
面对瞪圆了眼睛的四人，空取出手机作为证据。
「任务表，从机凯种到访之前的时间节点开始，就不自然地全是空白的了」
无论空在策划什么，在策划的时刻，一定会将任务键入的那个 APP；但是——本来应该明确存有记忆的时期，却什么也没有键入。自己在企图什么，并不知道。因为没有记忆。但是空和白——“什么都没有策划的日子”什么的是不可能有的。不只是记忆，就连记录也仿佛被虫蚀一般抹去了——而且、
「虽说如此——手机也是有用过的，不知道屏幕上显示的日期是不是真的——从伊米尔爱因留在艾尔奇亚那天开始，已经过去了三十九天。
「……【肯定】与本机内藏的观测机器一致。」
伊米尔爱因也同意的三十九天——总不至于睡过去了吧。那么——结论很简单了。概括来说——

「我们由于在机凯种到来前就在谋划的某种东西，被赶下了王座——」
接下来，
「搞错了什么……因而“败北”了。作为那个的结果，就变成了这种状况」

——败北、了吗……？空和白、败北了？『　　』真的败北了？史蒂夫、吉普莉尔、伊米尔爱因，三人头脑中无法接受空的话，整个人都呆住了。空有些自暴自弃的意味——不满地说个不停。
「要我更清楚地说出来吗？为了让我们无论如何也无法抵达真相，记忆和记录都被彻底抹去，在这基础上还被强迫参与了无论如何也无法获胜的游戏——这就是现在的状况呐」
「——诶？无论如何也无法获胜的游戏……是怎么一回事呢？」
原来如此，被执行了就连发生什么都无法推理的彻底的记忆消除。但是，那又是如何到达空断言“无论如何也无法获胜的游戏”的结论呢？对论证的思维跳跃性感到费解的史蒂夫她们，向空投去讶异的视线，但——

「……如果无论如何都想要知道的话，就在下次的『提问』中得到答案吧」
终于耗尽力气的空，只是一边这样说着，一边垂头丧气地折回去。佛艾妮库拉姆所说的——“下回的游戏”，似乎就在明天。大概是和昨天一样的，以『提问权』为饵、以强制组成情侣为目的的游戏吧。那么通过下次的『提问』——或者说『确认』，所有的问题就能水落石出了吧。更重要的是，进行游戏的话，也就意味着还有和谁成为情侣的可能？
「就是这么回事，那么我就再次缩回房间了……明天见呐 ～……」
望着和白一起返回房间的空的背影，史蒂夫和吉普莉尔、伊米尔爱因只是呆然地目送他们。

---

第四天——的傍晚。佛艾妮库拉姆所宣告的下一次游戏——晚上八点未满，空和白为香味引诱，摇晃着从房间里探出头窥探。那里两人看到的，是从昨天晚上开始形象大变的粉色的——
「啊。空、白，时机刚好哦。正准备去叫你们呢」
厨房中摆放着餐桌、餐具以及料理器具等等……大大增添了生活感的这些用品——绝对是借用了寄放在吉普莉尔那里的平板电脑——也就是消费“支援”购入的东西——
「史、史蒂夫——你、你，这些本来是用来买我离开时用的『钥匙』的……！？」
确信最后被留下的是自己的空，不禁发出悲鸣。——这、这家伙……这是有多浪费啊！？食物什么的只要买面包不就好了吗！？空叹着气说。
「不必担心，有好好计算收支才购入的哦」
史蒂夫发出“呼呼”声，挺起胸脯回答。
「既然要在这里呆一个星期以上，那时比起购买成品的食物和饮用水，水的话就在中庭建一口水井，食物的话就先准备最低限度的料理工具再购入食材，这样会来得更加便宜」
——唔、唔呣……原来如此。在手机上确认了剩下来的“支援”的余额后，空在内心自言自语——真不愧是史蒂夫。

昨天晚上配信结束时的余额为【1984000】，在史蒂夫进行这种程度的装修和购入食材后，还剩下【1871000】。仅仅花了十万就确保了稳定的水的供给，甚至筹措了一周以上分量的食材的史蒂夫——果然在财政管理，以及空和白毁灭性的“生活力”方面，非常值得依赖。呜咽着、被催促着在餐桌边坐下的空和白面前，料理被端了上来。
「心乱因体乱，的说！请好好吃一顿呐。嘛……虽然因为只能买最低限度调味料的原因，无法做出大餐……」
虽然史蒂夫这么说，但是端上来的菜里，主食、主菜、副菜、甚至简单的甜点应有尽有。对在这四天里——或者说到来到这个世界为止，一直只吃面包和杯面、卡路里伴侣之类维生的空和白来说，这已经是、太过充分的款待了。总之感激地接受款待的空和白，合掌开始吃饭——

「哦呀……我说多拉酱？为什么要准备五人份的餐具呢？」
「啊？当然吉普莉尔和伊米尔爱因的份也有哦？」
「【客气】本机没有进食的必要。食物是主人大人们的重要的资源。这是无意义的浪费」
是的，吉普莉尔和伊米尔爱因都是利用精灵活动的。对断言通常的食物是不需要的两人，史蒂夫和颜悦色地回答。
「没关系哦，虽然想这么说但量并不算少——是按照三人有余的分量做的哦。吉普莉尔喜欢红茶，伊米尔爱因其实喜欢咖啡，这些我还是知道的哦？」
虽然没有必要，但还是会吃。更何况——
「美味的食物是“心灵的营养”哦。既然两个人都有心灵，果然食物还是必要的呢。如果还要客气的话——“在不吃的人面前吃饭对我们的心灵不好”，我就要这么说了哦 ♪」
——史蒂夫……论游戏的话不过是这个金字塔制度中以绝对优势胜出的最下位，而一旦论及生活，却握有不容许任何人反驳的主导权——“简直就是老妈”，这样在内心领会的两人，终于不情愿地坐下开始吃饭。

「…………盯 ～」
「……多拉酱，我的脸上有沾上什么东西吗？」
「啊，并不是……为了让你们吃、自己会做出那种半强迫的专断行为也是没想到的……因为只有最低限度的食材和调味料，那个……味道、还好吗 ～」
「……哈啊。嘛……可以普通地吃下去……？」
「！太好了！」
……这段时间里，空和白只是沉默着持续吃着，啊呜啊呜。
「……以前开始就抱有疑问了，多拉酱就算堕落了也曾经是王族吧」
「没有堕落、也没必要用过去时吧！？」
「本来没有自己料理的必要吧，是怎么锻炼出这种程度的料理手腕的呢？」
「诶？啊啊……小时候，我做点心给祖父大人，被祖父大人夸奖了」
……啊呜啊呜。
「做了各式各样的点心，回过神来已经变成兴趣了哦。向侍女的大家请教……“公主大人请不要站在厨房里”，总是被这样说哦。呵呵」
「……这样。啊，红茶，很美味」
……啊呜啊呜，咳咳，呼……感谢款待。吃完后，放下餐具，恭敬地合起双手的空——
…………那么……万事俱备，只欠东风——空开始大哭。

「**呜哇 ～ 白啊！！混蛋情侣伤害了哥哥啊！！**」
「哈！？诶、情侣！？在哪里呢！？」
「喂故作不知吗你们阳属性的人哟！！你们以为我这样的阴之人会没有注意到你们放出的阳之气吗！！不可能错看——笼罩着刚开始交往的初次情侣气息，就连不安也是温暖的——这样的气息漂浮在你们全身啊！！」
啊啊，错看的的东西只有——这个、不知为何就连说出口都会感到忌惮的气氛！！这和那种不知道什么时候班级里偷偷开始交往的两人散发出的气氛别无二致！！即使是对恋爱不了解的空，也绝不可能看错这种气氛。——『让我一个人静静』，这种无言的拒绝是和恋爱无关的！！
「啊啊！！这世上还有“反正我不需要女朋友”“反正成功不了”，这种裹在以虚荣心为名的毛毯里、为孤独的酷寒而颤抖的人，给我时刻牢记啊，你们这些散发出傲慢的温暖气场的人！！你们这些幸福的人啊、从我面前速速消失就好！！」
「……哥、有些……太吵、了……」
「咳哈！呜……已经不行了 ～ 我要回去了……回归尘土」
看着仿佛腹部受到重击蹲下的空，白眯细眼睛，发出尖锐的视线。

「……“一天”……应该、已经……过去了、吧……？」
「【肯定】到昨天晚上 20：43 为止已经经过了 24 小时。在那之后又过了 19 小时 23 分钟。」
「……那么，为什么史蒂夫和吉普莉尔……还是情侣的样子、呢？」
「哈啊！？我和吉普莉尔！？是平时的样子哦！？」
「是的白大人。虽然让您看见了我游戏结束后的丑态，但现在已经恢复正常了——」
「【否定】未确认到编外个体对名称不明个体表现出个人兴趣的前例，也没确认到对名称不明女性的料理发表感想的前例。【报告】检测出编外个体和名称不明女性之间的好感」
「不对 ～～ 啊！？」
「【命令】闭嘴。这是重大的悬念事项。怀疑妖精种所说的『一日限定的假情侣』一言有假。【要求】速速解答——你们两人现在，真的是正常的？」
「————！？」
听见伊米尔爱因的疑问，史蒂夫和吉普莉尔为之屏息，这时——

「啊啦？我没有说吗？那还真是抱歉哇」
作出回答的是，愉悦地从虚空中出现、抽着烟卷的妖精种少女。
「是的！拜两人所赐频道登录人数直线上升！即将在不久的将来成为超人气配信者的好心情的佛艾妮库拉姆就好心情地顺便回答你们的问题哇！」
果然，听到佛艾妮库拉姆接下来的话，看到她脸上浮现出的笑容——
「我所创造的这个空间——会让恋爱感情随时间增幅的哇」
——、
「当然 0 无论怎么增幅也还是 0 哇。但是，经过虽然是强制的但还是互相认识为恋人的一天之后——“变成了 0 . 1 ”，这么说也是充分的吧。接下来如果变成了 1 的话，……那么 2 和 3 就是时间的问题了……那 ～ 么？什么时候恋爱关系才会被否定呢，真是值得一看哇……？」
除去空之外的四人，仿佛联想到死神的镰刀，内心发出悲鸣。这才是——这才是“真正的目的”吗！！前天的秘密告白游戏——实在有些过于简单了。本以为那是暂时组成情侣，只产生局限在那个场合的恋爱的游戏！！那个游戏真正的目的——并非“一日限定的假情侣关系”！！这种游戏今后也会进行的吧，通过这些限时的情侣——终会组成真正的情侣，在完全不考虑当事人的“真正的想法”的前提下！！为什么没有注意到，本应该更加警戒才对！这里才不是什么『不成为情侣就无法离开的空间』，而是——『强迫组成情侣的空间』——！！佛艾妮库拉姆对——本机对主人的想法、我对空的想法、我对主人的想法、白对哥的想法——这些全都不知道！！面对这样颤栗着、散发出血气的女性阵容，唯一无法理解的人——

「也、也就是说我和谁真的成为恋人关系的可能性、还有的吗！？」
似乎一旦和恋爱扯上关系知能指数就会变成一位数的处男，眼神中闪耀着希望的光辉。
「就、是这么一回事！今天的配信就和预告相同——『游戏』的哇！虽然和上回规则不同，但赌注的东西是一样的。你们赢了的话就得到一次提问权。胜利条件是至少一组成为一天的假情侣——参加吗？当然会参加的吧 ～？」
「当然参加！！为了得到提问权，不得已才参加的啊！？那么上吧诸君！！」
与这样喘着粗气的空相对，女性阵容只是苦恼着。

这样的话——相比前天的游戏，条件完全不一样了。像仅限一天的那样——轻松地决定和谁成为情侣、这件事是做不到了。在判明“仅限一天的情侣会成为长期的真正情侣”的现在，除自己和空以外的情侣组合，全部杜绝，无论如何也要回避那种情况！另一方面当然，如果目标是自己和空组成情侣的话，全员都会加以阻止——！以眼前的阵容为对手——在考虑将谁和谁贴在一起的基础上，只有自己能和空贴在一起——变成了这样一种要求着神业般策略的游戏……
「“吉普莉尔……”命令“——」
「【阻止】主张编外个体的基本人权。剥夺自由意志是犯规。妹妹大人那样太狡猾」
「……真没想到我会有感谢你的一天……非常抱歉，白大人」
「啊，我也注意到了哦。刚才，通过消除法，全员都在陷害我的方向上达成一致了呢！？真了不起啊啊啊我已经不是那个总是输的我了！？」
——在任何人看来都处在事情中心的空，却在任何人看来都是个局外人。伴随着事前炽热的口头论战，第四天的游戏终于开始了……

---

然后第五天——夜晚。
昨天晚上简单的猜硬币游戏结束后，整整一天待在房间里终于出来的空和白——
「……那么，虽然不太想听发生了什么，就勉强听听吧？」
「没什么 ～～！？什 ～ 么也没有发生哦！？」
与台词相反，前来迎接两人的史蒂夫，怎么看都像是抱怨着发生了各种事情的样子、露出不高兴的表情，逼问着吉普莉尔和伊米尔爱因。
「【报告】对名称不明女性的诘问。昨天晚上还和编外个体感觉很好的样子，推定对编外个体和本机组成情侣这件事感到嫉妒・愤怒。本机非常不情愿。」
「我可是什么也没说哦！？吉普莉尔和谁关系好都随便哦！？」
是的——昨天晚上的猜硬币游戏，无论空施展了怎样的战略——结果简直难以理解；与当然和谁都没能成为情侣的空相对——不知为何，吉普莉尔和伊米尔爱因组成情侣了。

天翼种和机凯种——这两个作为不共戴天的代名词的种族，被强制组成情侣。根据”无意识中达成共识的关系“这条规则，不存在任何共识、本以为在原理上无法实现的情侣组合——竟然以意外的形式实现了。
「多拉酱请撤回发言。我只不过是被强加以『被主人大人命令”互相拥抱“」这样的认识。在被强制的那段时间中，别说和和那边的废铁有成为恋人关系的记忆，就连关系良好的记忆也没有，这以后也永远不会有。」
「【肯定】这是基于“这样的话主人大人会高兴”这种错觉产生的行为。前提是对主人大人的爱。」
——似乎二人是被加以了“被空命令互相拥抱”这样的认识。吉普莉尔只是单纯地接受了空的命令，伊米尔爱因则是被告知“和吉普莉尔抱抱的话空就会变得兴奋”。通过施加这样的认知，使天翼种和机凯种成为情侣这一历史性的伟业终于达成了。
「【指摘】检测出抱着本机的编外个体存在异常的兴奋。对本机的好感超恶心。」
「因为主人的命令和“垃圾”相抱……我承认由于那份屈辱产生了某种不可名状的感情，但请你不要搞错身份。一不小心就会杀掉你的哦 ♪」
面对一如往常向对方露出敌意和嫌恶的两人，史蒂夫咆哮着。

「既然如此，为 ～ 什么手还牵在一起呢！？」
「「————！？」」
是的——两人早已恢复正常……但还是和之前一样。受到史蒂夫逼问的两人，手还牵在一起。被指出的两人慌慌张张地松开手、但——已经为时过晚。

「……白、知道的。最初是、为了主人……彼此嫌恶……不久，发觉互相……着迷……“为了主人”，借口化了……这样的流程吧……」
「好 ～ 啊白。这种流程你是在那里获知的呢……不，果然还是不说为好」
这种并非健全漫画描述的展开，是从哥哥的薄本以外的哪里获知的呢？本打算追究的空念头一转，觉得或许是少女漫画吧。这么想就好。另外，空当然也知道这种展开。由于某面或许存在于粒子层面的旗子的原因，就这样顺利地，自己和、吉普莉尔和伊米尔爱因的情侣组合被彻底消灭了。通往地狱的路已经顺利铺好了——不，就像决定铺设铁路一般确定了。空的眼泪流了出来。
「主人，拜托了——请下令，使我失去从昨天到现在记忆」
突然，吉普莉尔跪下，仿佛祈祷一般低着头请求道。
「存在着这一天间、我对那边的产业废物抱有 0 . 1 的恋爱感情的可能性。在感情随时间增加之前——务必、请将这份记忆抹去——或者」
然后吉普莉尔用即将分别的口气，露出明朗的笑容——继续说。
「——不然的话，务必、请让我去死」
「【实行】记忆消去进程开始。错误—。切换执行自爆程序。」
在别种意义上关系良好的吉普莉尔和伊米尔爱因，但——
「啊，非常抱歉，“记忆操作”和“自残”都是禁止的哇？」
两人的行为被再次突然从虚空中出现的佛艾妮库拉姆打断。
「这场游戏里，你们『对哪个记忆保有哪种程度』是在游戏前就决定好的，所以你们是没有决定权的哇。请不要见怪，敬请谅解的哇 ♪」
听见她的发言，吉普莉尔和伊米尔爱因脸色苍白就此绝望了。
佛艾妮库拉姆只是一脸愉快的样子，
「话说天翼种和机凯种的恋爱——没有比这更棒的话题了哇！？记忆消去？别开玩笑了哇！！不如做好恋爱感情增幅的觉悟吧咕哈哈哈」
她这样下流地大笑着接着讲——那么，

「马上就到今天的配信时间了。你们不『提问』吗？」
和前天一样，今晚是放送吉普 × 伊米尔的一日高光动画的流程吧。是还没有完成剪辑吗，只见佛艾妮库拉姆在意着时间，一副着急的神情。
『…………』
史蒂夫和吉普莉尔、伊米尔爱因——以及白，四人一齐将视线转向空。——前天，空断言这种状况是“无论如何也无法获胜的游戏”；而这么说的理由，将在下回的『提问』中揭示。这时他说出曾多次重复的话。
「所以说……我没有什么特别要问的问题……」
是的——这并非提问，不过是确认罢了。空深深吐了一口气——说。
「提问——『这场游戏，无论我们采取怎样的方法脱出都算是我们的败北』……是吧？」

————
————————
「哈！？诶，等……这是什么意思！？」
经过漫长的沉默，代替四人的噤声，史蒂夫发出声音。空一副放弃的样子，道出这个游戏——这种状况的本质。

「顺便追加说明……首先这个游戏，本来就是不可能脱出的」
不——那也并非正确，空摇摇头重新讲。
「稍稍有些不对……只是脱出的话是简单的——“互认恋人的两人”携手通过『门』——可谓太简单了。随便向盟约起誓，以『使两人互认恋人』为赌注进行假比赛，四人随时能够脱出。四个人——呐。」
是的——问题在于，无论如何都会有一个被留下的人。
「那么，一个人被留下的状态下，不仅恋爱无法进行——“支援”也无法得到」
其实在四人脱出的时刻，佛艾妮库拉姆的计划就已经有破绽了。这之后的配信不可能进行——“支援”也不可能赚到。
「所以，首先，『钥匙』的购入是必要的——如果无法通过配信赚到【50 亿】这种过分的数额，实际上谁也无法从这里离开。到这里为止听懂了吗？」
「……哎、哎哎。但是如果是那样的话，从一开始就知道了哦？」
是的——从一开始就明白了。空接下来的话也是——一开始就明白的，因此空一直处于失落的状态，也就是说——
「但是 50 亿……随便想象也知道是不可能赚到的吧？」
这五天时间里，空他们赚到的“支援”——手机所显示的，也不过【897 万】这种程度。如果按照这种速度推进，不知要多少年才能赚到 50 亿。更何况——
「反过来，如果能赚到那么多的话，60 亿、100 亿也是能赚到的吧。谁会对这种摇钱树放手呢？」
「————」
因此——结论很单纯。
「佛艾妮库拉姆，本来就不打算让我们离开」

「……但、但是……哥、那种东西、不可能、同意——」
啊啊，是这样的。为了不让我们发现真相而彻底消除记忆，而且，我们同意被永远关在这里——这是不可能的。
「所以说——“败北”了啊，我们。作为那个的结果，被强加了这种状况。」
这种状况，百分之九十九是艾尔文・加尔得做的好事。己方败给了艾尔文・加尔得，被赶下了王座，开始了这种状况——也就是说，这场游戏正是作为己方败北后果的“惩罚游戏”。因此，空提问——不，是进行确认。
「规则说明的时候就在想，佛艾妮库拉姆虽然提及“脱出条件”——却对我们的“胜利条件”只字未提……为什么？因为没有什么胜利条件」
「……………………」
是的——『不成为情侣就无法离开的空间』——但那也只是说能够从这个封闭空间——《洛园》中脱出，但是——『从这里离开以后不存在其他的《洛园》』这样的话……谁也没有说……首先赚得 50 亿本身就是不可能的，即使能够赚到，也不存在将我们放出去的理由。假设牺牲一人而让另外四人出去——所得到的也不过是“败北以外”。

因此——总之这场游戏，正是死亡游戏。从被强迫参加的时刻起就不存在胜利，败北早已成为确定事项。在败北后方才开始的游戏，刀是否落下不过取决于处刑人的余兴。

……正因如此，这里正是处刑台之上，而刀正要落下来。空目视远方，眼中泪光闪烁——但佛艾妮库拉姆作出了意料之外的回复。

「——『NO』的哇」

…………
————…………
————…………什么？
「说了好几遍了哇。向盟约宣誓——『NO』的哇」
停下忙着剪辑动画的手，直直注视空的眼睛——黑夜一般的瞳孔，佛艾妮库拉姆再次回答。青柠色的眼睛——注意到倒映在那之中的颜色的空，瞪圆眼睛——
「……那么，马上就到今天配信的时间里，我就暂且离席了哇！！下回的『游戏』也是明天八点开始——不要迟到、准时过来哦？再见！」
佛艾妮库拉姆笑着说道，像平时那样消失了。被丢下的人的视线，一同注视着一时木然地——但也放心的样子站在原地，突然咬着指甲、皱起眉头开始思考的空。
「……哥？」
「……稍、稍……等一下白……让我思考一会……」
————等下。等下等下等下。这是怎么一回事？——竟然说是『NO』……吗？胜利条件——存在？这样的话，事情的前提就彻底变了——
「……抱歉。那么神气的样子讲出来却好像华丽地解读错误了。让我头脑冷静下重新思考。」
空像这样自言自语着，带着白一起回到房间，另外三人只是目送他们回去。

——该不会……该不会，是那样的吧？

---

第七天——晚上。自空意识到自己解读错误的第五天的翌日，第六天晚上进行的『游戏』开始——又过了一天。从房间里出来的空和白——华丽地目击了修罗场。
「所以说！那是被强制的，不是我个人的意思啊！？」
「这样啊 ♪ 不，我没关系的哦？明明像那样责备我，却和垃圾关系那么好呢。我只不过想要多拉酱把那边的垃圾扔到外边——垃圾回收车会负责处理掉的。」
「【拥护】强制被组成情侣不存在自由意志的介入。这点编外个体和本机都应该确认过。责备多大人的行为缺乏正当性。推定。对本机感到嫉妒。真难看。」
「……请稍稍等一下呐？多大人该不会是指我吗？」
「哎呀哎呀。不说“名称不明的女性”了吗？关系真好呢 ♥︎」
「【审议】否定。【事实】本机知道史蒂芬妮・多—的名称。因此一直以来用名称不明女性来称呼是失策了。这只是对失策的纠正。和好感没关系」
「还有一个字！还有一个字哦！我是史蒂芬妮・多——」
「【结论】我仍然是主人大人的女仆。该个体是主人大人身边、曾经的艾尔奇亚联邦主国・艾尔奇亚王国宰相。必然，该个体社会地位在本机之上。因此将史蒂芬妮・多称呼为多大人并无不妥。本机很正常。爱着主人大人」
「为————什么谁都不能正常地称呼我啊！？」

昨天晚上的配信——不过是场简单的心理游戏。这次，史蒂夫和伊米尔爱因成为了情侣。但是，空在组成情侣取得『提问权』的同时，就离席和白一同回到房间；因此，别说这之后的一天里发生了什么，就连两人变成了何种关系都不知道——其实也并非如此。看上去，和强制组成情侣没有关系的三角关系被构建起来了。不去理会那种事情，从前天晚上开始，空始终在思考着——

「嗯 ～……频道登录者人数的增加和收益都不算坏哇……但是果然没有天翼种 × 机凯种那样的冲击力哇。话说史蒂芬妮酱，太过轻浮反而不容易有人气的哇。怎么办呢 ～ 再不考虑补救措施就不好了哇？」
对抽着烟喝着酒、完全看不出在焦虑的佛艾妮库拉姆，空打出一记直球。
「……佛艾妮库拉姆——『提问』」
从空的声音、表情——以及眼神里看到了什么呢，佛艾妮库拉姆，直到吵闹的史蒂夫她们安静下来为止、一直注视着空。

——花了两晚的时间、一直思考着。果然，记忆是由于“不让我们发现真相”这一意图而被消去的，只能这么想。进行这么彻底的记忆消除，同意这种状况的必要性——果然还是不知道。因此，这种状况是基于己方的败北这一前提开始的。至少，己方并不握有主导权，这一点考虑了很多遍也没有错。但是，在那之上——“胜利”是存在的——如果存在“胜算”的话，如果是垂直思考的推理无论如何都无法触及的答案的话——
「首先……这不是提问，而是确认。所以没有回答的必要。」
——空决定相信自己“本来的推理法”所得到的答案。那就是——

「佛艾妮库拉姆——你，是我们的同伙对吧？」
——根据、没有。但是，“直觉”告诉我，这家伙至少——不是『敌人』。
「————✿」
果然和空期待的一样，无言地、无表情地作出回应的是、佛艾妮库拉姆的眼睛。那青柠色的瞳孔里寄宿的颜色，果然和两天前，窥探着空的眼睛、那时候的颜色是一样的。那是不含“恶意”，甚至连“敌意”和“害意”都不曾含有的、颜色。佛艾妮库拉姆的眼睛里寄宿着的，是期待、信赖、以及——不安。因此，空确信自己的直觉是正确的，断言一般问道。
「提问——『你也是这个游戏的参加者——胜利条件与我们相同』」
佛艾妮库拉姆——至少不是死刑执行人……即使那样，『主办人』的身份应该不会错。一定要说的话，那就是死亡游戏中“最后的例外”——

——主办人自己、正是作为主人公们的『共谋者』的情况……
面对这样说的空的直觉，果然——

「——『YES』的哇 ✿」
就这样厚脸皮地——佛艾妮库拉姆很满足的样子笑着回答。空苦笑着。

「嘛……什么啊。迟到了真是抱歉。终于把握状况了。」
「……那个……到底、是什么状况呢？」
代表大家共同的疑问，史蒂夫提问道。空搔搔脑袋再次认真思考。我有些搞的太乱了——这是冷静思考就能注意到的事情。是的——
「首先，佛艾妮库拉姆并非艾尔文・加尔得的爪牙」
“对森精种的恋爱故事感到腻味”，“也有成为奴隶的人”，无论怎样看像是在讲别人的事。更何况，这家伙——从一开始就一直感觉不到敌意。而且——如果，是本来作为同伴的佛艾妮库拉姆的话，无论怎样，都想确保空他们不会和她接头，在进行了彻底的记忆消除的基础上；无论怎样，都想要制造出——空他们不情愿的这个状况的话——
「是，我们果然还是在哪里失误了。然后——大概是败给了艾尔文・加尔得」
是的——对手是艾尔文・加尔得，现在还无法断言。但是败给了某人，结果发生了这种状况——到这里，果然还是不可动摇的。但是，在这以上，“胜利”的可能依然存在，如果佛艾妮库拉姆是同伴的话——
「为了掩盖败北，我们接受了对我们极为不利的条件，甚至向佛艾妮库拉姆征得进行这次游戏的同意……就是这么回事」
那么，那样的主办人——和我们一致的“胜利条件”，是什么呢？很容易明白吧，既然佛艾妮库拉姆不是敌人，而是同伴的话。那就是，最初就说明了的这个游戏的目的。

也就是——『赚得“支援”』。没有那个的话，事实上谁也无法从这里离开——『钥匙』的购入，真的赚够 50 亿——这就是掩盖我们的败北的、共同的胜利条件。
「……那个……是我的理解能力不够吗？到底，是哪里、为什么失手，而又败给了谁——关键的部分，仍然什么都不知道呢……」
史蒂夫对自己表示怀疑，而吉普莉尔和伊米尔爱因、白也是同感。她们一齐将疑惑的视线转向空，但是——空摇摇头回答道。

——那些，并非“关键的部分”；直截了当地说，那不过是“怎么样都行的部分”。不过——
「嗯那么，佛艾妮库拉姆。为了史蒂夫她们，再提一个问题行吗？」
「嗯 ～？提问只有一回的哇？我不保证会说真话的哇？」
提问也没有关系，不过盟约不负责保证言论的真伪，面对给出这样诚实的回答的佛艾妮库拉姆，空苦笑道。
「不。你就说真话吧——不是我们的同伴吗？」
是的——这家伙，说的有些太多。配信的底层机制、妖精种的生态等等——对空他们的问题，全都事无巨细地回答了。恐怕——只是“不能主动说”……“被提问就能够回答”……这场游戏，就是在这种条件的基础上开始的游戏吧。
「而且嘛—这是不需要回答就能明白的事情，是为了史蒂夫的确认。」
因此，空抱持着确信提问。简而言之——
「提问——『艾尔奇亚现在正处在“濒临毁灭”这种生死一线的紧要关头，现在根据这场游戏的结果，决定是否能够存续下去的危急状况」……是吧？」
「————！！」
听到他的话，除空和佛艾妮库拉姆之外的所有人一齐屛住呼吸。

是的——为什么、对谁败北——在这种时刻都无关紧要。五人离开艾尔奇亚的条件和情况，已经是那些人已经可以接受程度的事态了。这正是，艾尔奇亚面临着直接关系到生死存亡的危机的证据。看着这样说出自己确信的事实的空，佛艾妮库拉姆却厚脸皮地笑了，回答道。
「……『NO』的哇？」
————诶？解读又在哪里出错了吗？空紧张起来，但
「因为“不只是艾尔奇亚”所以是『NO』哇。别说是艾尔奇亚，当然还有全部的人类种，以及复数的种族，都面临着濒临灭亡这种命悬一线的危急境地了哇 ✿」
————哦呀？面对继续讲着的佛艾妮库拉姆，空冒出冷汗。然后，瞳孔中果然寄宿着期待和信赖、以及十分不安的颜色——
「——给我振作起来哇？这边也在进行着一场一生一次的大赌博哇」
佛艾妮库拉姆以严肃的表情讲道，然后消失在虚空中。

「……空 ～。空 ～？到底哪里失误了啊……？」
看来我们的败北，似乎招致了超出想象的后果，考虑“外部”的话。无视眯着眼睛提问的史蒂夫，空猛然地思考着。

——我们到底那里失误了呢，在记忆被抹去，无法和外界取得联系的现在，去考虑这些没有意义。而且，如果这是为了掩盖败北而进行的游戏的话——恐怕时间也快没了。因此，对“以最快速度赚得 50 亿”——的方法论，空集中精力思考着。

---

第七天的配信也顺利结束。在空间夹缝中构建的自己的房间中，佛艾妮库拉姆独自下流地笑着。
「唔哈哈咻吼 ～～！！咕呼呼，今天也是大笔赚钱的哇！！」
这也是当然的了。不管怎样，原来仅仅 87 名的频道登录者，现在——超过 12 万。“支援”——灵魂也到达了佛艾妮库拉姆未曾保有过的数额。
「啊 ～ 现在的我可谓是顶流——就算不能这么说，也是中坚配信者了哇！？稍稍有点名气了哇！灵魂的余裕就是心灵的余裕的哇现在的我就连对曾经叫我底层配信者的垃圾们都能温柔以待——才怪呢。唔，不能说谎的哇 ✿」
配信画面——确认好确实处于非连接状态——用力竖起中指。蔑视曾经小瞧自己的家伙们——还有在这以上的快感吗？没有！
「噗哈 ～～ 瞧你们那狼狈相唔哈哈 ～～！！唔咻 ～～！！」
伴随着污秽的欢声佛艾妮库拉姆舞蹈着——却突然停了下来。然后——只听哗啦……哗啦哗啦地，看见所显示的、空他们所赚得的“支援”的余额——灵魂的总额，佛艾妮库拉姆自言自语道。
「……有这么多的话，我稍稍挪用一点也，不、不会暴露的吧……？」
现在的话，那个花冠卿的稀有动画和职人们的特殊内部空间构筑术式就——可以富有余裕地买下吧，那些因为万年缺金只得含泪送走的这个那个。尽情买吧……
「不、不对果然还是不行的哇！？……不，但也可以作为今后的资料使用……是、是那样的，这可是投资！是为了提高配信质量的设备投资的哇——！？」
佛艾妮库拉姆就这样成功使自己的行为正当化——但、

【不容许浪费】
「啊哈呼诶吼哦！？唔 ～～ 是的是的不就是这样的吗 ～ 嗯 ～ 不过是个小玩笑——不、是的，我只是一时鬼迷心窍、但是未遂，请原谅——切、为什么是你哇？」
听到指责的声音，佛艾妮库拉姆辩解着很有气势地下跪了。但是，响起的【声音】并非来自画面对面。意识到声音的正体，佛艾妮库拉姆咂着嘴不高兴地抬起头。
「真是的，跪下可是很丢面子的哇……那么，有什么事吗？」

【自白已经开始。不要犹豫。赶快。】
面对毫不避讳地命令的【声音】，佛艾妮库拉姆用撒娇的声音说。——就算不说，我也明白状况的哇。是的……那就是，空他们绝不会到达的真相；那就是，被从他们的记忆中彻底抹去——由于『毒』而产生的“外部”的状况……

也就是说——必须将因艾尔文・加尔得役使的妖精种们所使用的『洛园坠落』而困在空间位相境界——《洛园》里的艾尔奇亚，尽快——在间谍们全部自白之前解放，现在正是这么一种状况。为此，用吞噬艾尔奇亚之上的力量对空间位相境界进行干涉是必要的。而那需要的力量，也就是『灵魂』的总量，正是【50 亿】。但是——
「这些都明白的哇。但是森精种背地缔结协议——如果我不向盟约宣誓“在和个人连接时『不向外泄露』”就不允许播出，这种受缚的配信可是相当花时间的？」
不管怎么说，这是一场和森精种的意图完全对立的企划。虽然无法进行公开宣传，因为向盟约起誓严守命令的原因，口头交流也无法说出详情，无论如何扩散都会推迟——但从现状来看，扩散速度可以说是太快了。话说回来，本来的话——
「如果你没有彻底抹去空君他们的记忆、禁止他们与我交谈的话，事情会更快地推进的吧？我可是会向你抱怨的哇」

——嘛，虽说如此，妖精种所追求的不过是认真的恋爱，从自然感情中生发而出的热烈的恋情。把握全部状况的空他们——除“恋爱过家家”以外别无他法了吧。为了拯救艾尔奇亚，那些自以为聪明的、以庸俗恋爱流派评论家自居的混蛋观众——不可能影响到明辨是非的妖精种们。嘛……这种状况果然是恋爱的自然状态吗？虽说也不是没这么想……——不，没关系的哇！不过是程度的问题的哇！！佛艾妮库拉姆将自己的疑问收起，为了平静自己的动摇取出烟卷并点燃——忽然，产生了疑问。吐出烟幕，佛艾妮库拉姆将疑问抛给【声音】。
「……话说“龙精种”不是能看到未来的吗？你在着急什么呢？」
是的——出现的【声音】的正体，正是龙。

——【十六种族】位阶序列・第四位——『龙精种』……据说，龙精种是跨越过去・现在・未来复数时间的存在，是个存在本身就是剧透的风暴、意义不明的悲哀种族。因此，本来多少都会对不久的未来有所掌握才对，更何况是这家伙——佛艾妮库拉姆深深感到不解。

【此方无所视见未来】
听见直截了当地说出的【声音】，佛艾妮库拉姆瞪圆了眼睛。那个答案——不，甚至被有的森精种的研究者认为是“凌驾于神灵种”的超越种，为什么——不可能的吧——竟然感到了不安。
「此方曾视见『大战』将永劫无终，但它却终结了」
本不可能发生的未来，现在却变成了过去。未来不是不变的，未来并不意味着绝对——更何况，
【再次重复，现在，是此方第一次亲身干涉的时间】
如此不确定的未来，面对着有意图的确定行为。因此——自己的干涉，不保证任何可能的结局。
【坦白罢，此方不过是愚蠢无知，无法预测认识未来】

这就是——文字可谓很少、却迫使他人理解的龙的话语。…………真—是，佛艾妮库拉姆吐出烟幕，歪着脑袋大笑出声。
「就连你也理解不了能理解的东西啊，龙精种也没什么了不起的哇？」
——原来如此，神灵种也败给了空君他们的哇。不管是什么超越种，似乎连这么简单的东西都无法理解——
「未来早已被决定好了哇。答案从来就只有两个的哇」
是的——那就是
「“是成是败”——也就是获胜或者败北，只有这样哇！」
佛艾妮库拉姆一脸得意地说，接着重复道，
「那么，我可是把全部都堵在获胜的方法上了，如果失败的话，首先——至少我的未来就会没有的哇。所以未来只有一个的哇？」
佛艾妮库拉姆“呸”地吐出烟卷扔掉，通过【声音】瞪着那边的龙——厉声叫道。
「——“我们会获胜”……这就是从现在起将要成为过去的未来、的哇」

【指摘罢，即使胜利亦不过是平局】
「吵死了哇」
【但是承认罢，此方亦期望着那个未来】
然后——像是从梦中醒来，【声音】的气息消失了。最后的【声音】给人一种在笑的感觉……果然还是弄错了吗。佛艾妮库拉姆忽然静静地叹息，甩甩肩膀，像是现在才意识到身体的僵硬的样子，自言自语道。
「……真是的，那个就算不见面都会无端让人疲倦的混蛋蜥蜴哇……虽然想这么说……实际上按照这个速度的话会不太妙，这也是事实哇……」
“支援”已经到了令人不禁手舞足蹈的数额，但距离 50 亿还差得很远。即使佛艾妮库拉姆不浪费，这也是时间以年计的速度。有打下一张牌的必要——佛艾妮库拉姆反复思考着。
「……那么，该怎么做呢…………嗯，哪里有焦味——噶啊啊啊啊！？烟卷的火没有熄哇花瓣都焦了水、水在哪里哇————！？」
佛艾妮库拉姆独自发出盛大的悲鸣……

## ⌽    第二章——水平思考

第八天的——晚上。史蒂夫攀登着似乎一直延伸到星空的、漫长的石质台阶。裹着难以移动的东部联合的祭典装束，脚下难以行走的木屐发出卡啦卡啦的声响。途中，不知跌倒了多少次，在终于到达之前，看着眼前广阔的光景——史蒂夫站在那里，屛住呼吸。

几个小时之前，本该是鲜花盛开的庭园的场所，或许是因为佛艾妮库拉姆重新构筑了空间——那里，现在，为无数的灯光和众多的人口攒动的巨大都市、那辉煌的文明之光所笼罩。——这就是在东部联合中被称为『三大祭』的节日。由于兽人种被统一成为单一国家，各部族单独进行的各式节日被整合，最终作为三个祭典留了下来——其中一个，就是首都・巫雁岛夏至节气时进行的——『星卸祭』……毫无疑问，现在史蒂夫眼前的——正是世间少有的祝祭。无数悬挂着的灯笼那淡淡的光线，使巫雁的都市全土染上辉煌。——特别是中央参道上缓慢前行的神轿，简直就是移动的宝物殿。参道两旁的小摊，汇集了在整个东部联合广为人之的名店。从子供向的简单小物到正式的赌博，多种多样的游戏遍布四周，更增添了祭典的繁华。最棒的是，据说就连红月都能遮盖的『打上花火』——东部联合所自豪的火药技术的结晶，使天上开满鲜花……望着眼前传言以上的、就连想象也无法做到的绝景，史蒂夫深深吐息——这就是在种族对立激化的这个世界上、被讴歌为“最美盛典之一”的祭典。一次也好、绝对要看看，很早之前就这么想。说实话，在东部联合加入艾尔奇亚联邦的，下定决心不惜滥用职权也要去那里『视察』，就连船次都安排好了——而那种光景，虽然是妖精种创造出来的，现在，就在眼前……在眼前，但——

「现在不是做那种事的时候 ～～ 吧！？听闻艾尔奇亚即将毁灭怎么可能会有精神去参加祭典啊！？现在不是悠闲的场合吧！？」
本来眼睛闪烁着光芒的史蒂夫，现在则因为昨天晚上听闻的现状抱头咆哮着。据空所述，现在艾尔奇亚——正面临着事关复数个种族存亡的危机。虽说如此——
「嘛—冷静点史蒂夫。还不一定会毁灭的吧」
在焦急的史蒂夫背后反复响起的，是“卡啦卡啦”地踩在石阶上的轻轻的足音。听见他不慌不忙的话语，史蒂夫用力咬了咬牙，叹了口气。
「……是、是……这样的呢。我们就是为了阻止那个才这样做——」
「【肯定】根据推定材料・经过时间算出。“已然毁灭”的可能性。52.3％」
「现在再慌张也不过是字面意思的“以后的祭典”（译：马后炮、来不及的意味）——至少开心度过眼前的节日吧？」
「呜哦哦哦放我出去啊！？国家啊！！祖国啊！！人类种啊！！」
听见这完全不能给人安慰的严峻话语，史蒂夫用额头撞击着石阶、哭泣着呼喊。

——果然，这不是可以悠闲地游玩的场合。至少应该让自己从这里离开、赶往艾尔奇亚才对。这场游戏——不对，说实话哪场游戏都没有自己的用武之地。可悲的是，只要牵涉到游戏，自己被排除在常规战力以外、这种程度的自觉，史蒂夫也是有的。既然自己不能在游戏上有所助力，那就只能在游戏的盘外——也就是国政上派上用场。如果自己回到艾尔奇亚的话，推迟灭亡这种程度的事，应该还是做的到的吧？那么就算只有自己一个人，也应该尽快和谁成为情侣、从这里脱出的吧？所幸，正如空所说——这场游戏，只有四个人的话，脱出是容易的；但因为被剩下一个人的状况将死而无法离开。但是，即使除去两个人也还有三个人留下——对继续恋爱配信已经很充分了吧？这是事关人类种最后的国家，艾尔奇亚的——人类种的、生死存亡的危机。现在不是在意少女的恋情、沉浸在个人感伤的场合了。即使是向盟约起誓进行假比赛，被强迫爱上谁也——！！胸中抱持着这样悲壮的决意，史蒂夫突然回过头。
「哦 ～ 真不愧是有钱人，有相当多的好东西啊。真是了不起的光景呐」
「……哥、哥……手、手……不不、不要放开、好吗……？」
「————」
看到站在那里的两人、空和白的——不，空的身姿，史蒂夫倒吸一口气，僵住了。和自己同样，身上穿着东部联合的祭典装束、牵着妹妹的手站在那里的身姿，和一直以来的装扮不同，带有出某种凛然的气质——。他瘦削的身体，虽然不能算作健壮，却能从合体的衣装中窥见坚硬的胸版……。……啊啊，果然，是和自己不同的『男人』啊，史蒂夫这样感觉到——

——“啾”……伴随着胸中有什么东西揪紧的声音，甜美的耳语声传达到了史蒂夫的脑海。

——已经、可以了吧？不再坦率一点吗？为了从离开这里，只得和空组成情侣了；为了拯救祖国，只得和空组成情侣了。既然如此，你就有那么做的义务，史蒂芬妮・多拉。这是多么完美多么棒的借口——你其实也知道的吧。虽然最初是被植入的这份恋情，但是现在的这份心动、无疑是真的——
「现在更不是心动的场合啊！？给我好好注意啊史蒂芬妮・多拉！！这可是私人的感情，而且还是错觉的哦！？」
不知是在寻回理智，还是在掘着地面寻找前面的出口，“砰砰砰”地，史蒂夫以挖削石阶的气势用额头敲击着地面，大声叫喊着。
「【提言】多大人的 SAN 值。确认到显著减少。建议尽快休养。提示具体方案。和编外个体一同从该空间脱出。强烈建议。名案。Good idea」
「主人，我也提出申请。绊脚石还是少一些比较好——也就是说，我们何不如让多拉酱和那边的大型垃圾一起出去呢 ♪」
听见两人彼此牵制着争论的声音，史蒂夫突然抬起头。是、是啊。就算不是空，吉普莉尔或是伊米尔爱因也可以啊。先不去管两人的意图，如果某人从这里脱出的话——史蒂夫这样想着。
「————」
但是，目睹两人的身姿，史蒂夫的头脑再次沸腾起来，整个人被弹飞了。那是，身上缠着华丽色调的祭典装束的、美丽的天使和可爱的人偶……那轻薄的布制衣装，衬托着令人不觉是此世之物的魅力。更何况，那仅仅隔着一层薄布的肌肤的感触——史蒂夫是知道的。只有少少的一天，虽说是被强迫的，但烧灼着胸口的那份热情，现在也还能记起——

——啾……啊啊……但是到底该和哪位成为情侣呢……？如果选择了某个人，就意味着不得不切断对其他人感情，这种事情——
「——不对啊啊啊！？这正是被植入增幅后的感情——话说为什么自然地进行着“多情少女 ☆”那样的思考啊史蒂芬妮・多拉！？多情少女，一言以蔽之就是『谁都可以』的混蛋女人哦吼吼哦哦哦哦！？」
“砰砰砰砰砰砰砰砰”——
看着用额头撞着石阶的史蒂夫，对她投去怜悯的眼神的白轻声说道。
「……哥……史蒂夫、真的……休息一下、比较……好、吧……」
「虽然抱歉但是不行。这场恋爱游戏中史蒂夫是最重要的人才。考虑以后的话，史蒂夫可谓是最正常的状态了。总能有办法的吧，用笑话来补偿什么的」
——史蒂夫坏掉了才是正常状态。面对在某种意义上可谓寄托全副信任这么说的空，不可思议地接受了的其他人点着头。然后在祭典响彻着的喧嚣中，吉普莉尔盯着空中、张口言道。
「……哦呀？为何不惜进行这么大规模的空间变换，在庭园中再现『星卸祭』呢——不知我们何时能得到说明呢？」
甚至连衣装都特地准备了，吉普莉尔用不高兴的声音问道。不必等待回答——这就是今天的『游戏』的“舞台”。然后，在这种程度的舞台上进行的，应该并非昨天为止的“简单游戏”吧。不仅是吉普莉尔，就连伊米尔爱因也戒备地眯细了眼睛——
「呵呵呵——哈 ～～ 哈哈哈的哇！！看吧！！称呼我为底层配信者的俗人们啊，一个接一个地像被扫在一起的垃圾一样聚集在待机室里哇！！已经是再 ～～ 也不会被人称作底层配信者、即将站在顶点的超 ☆ 人气配信者！！那就是我哇！！愚民们都尊崇地深深低着头的哇！！跪下的哇哈 ～～ 哈哈哈！！噗哈 ～～ 哈啊啊啊！！」
……好久不见的佛艾妮库拉姆在屏幕前翻滚着大笑。……似乎是观众数量连日增加，使她的心情变得相当好的样子。空瞥见屏幕中像是评论区一样的东西，向佛艾妮库拉姆搭话……
「啊—……虽然我、读不懂妖精语，无法理解评论的内容就是了」
「什么的哇！？不要打扰我自我肯定感 Up 的时间哇！？」
「以评论的流动速度——请声音传到待机室吧？」
「大家好 ～～✿ 这里是永远的 The ・底层配信者的佛艾妮库拉姆的哇 ✿ 哎呀 ～ 空君真是的，对神圣的观众大人用垃圾来称呼可是“哒咩”的哇 ✿ 愚民是对身为愚民之王的我的专属称呼！啊，观众的大家鞋子脏了哇请让我来舔干净的哇我舔我舔我舔我舔——咳啊啊屏幕像被淹没一样着火了哇！？」
——说了那种话，却对亚光速的反转感到空虚。
「稍、等、为什么配信前的待机室就已经着火了哇！？火、赶紧灭火！不赶紧灭火的话——还有五分钟就要开始了哇、切换成配信评论就会流出的哇！？」
……在那之前把音频切断不就好了吗，每个人都这么想。吉普莉尔的问题当然，也全然不理会一边用额头粉碎石阶一边继续纠结的史蒂夫，就这样慌慌张张地，第八天的配信开始了…………

---

「嗨 ～✿ 这是佛艾妮库拉姆频道・大人气配信企划！！『不成为情侣就无法离开的空间』第八回！！今天也干劲十足为大家呈上的哇——」
以早已听习惯的做作的声音，佛艾妮库拉姆做出似乎使空气为之一变的宣言。但是，这是没用的。
「等、把待机室的记录带来了哇！？截图可是屏蔽了哇！？啊？什么哇这是——剪辑动画！？才不到两分钟就做出这种东西了吗！？动作也太快了哇！？混帐—你们是有多闲的哇啊！？」
面对仿佛怒涛一般着火的配信，佛艾妮库拉姆发出惨叫。但是那也是当然的了。就算在异世界、面对的是异种族，燃烧着的事件，如果用差劲的方法去扑灭，反而会更加猛烈地燃烧起来，这是必定的。
「——那、那个……总、总之！！今天也由混蛋底层配信者的我来为大家呈上节目的说！！今、今天的是和以、以往不同的味道哇！？」
是的——熄灭火焰唯一有效的手段，正是提示更加激动人心的话题。那就是——
「大家听到看到都会惊讶的哇！？今天的游戏是——锵 ～～！！在以『星卸祭』为原型的这个大舞台！！竟然——为大家呈上的是『  』两人全面协力的企划！！」
「大、好……唔……」
「嗨妖精种的各位大家好啊！！我是今天的游戏的行政制作人、『  』中哥哥一方的十八岁处男空！！喜欢的东西是被骗的家伙露出的『哈啊！？』的愚蠢嘴脸！！兴趣和特长是骗人！！永远在募集女朋友的说 ♪」
「耶 ～～！！真的是永远听起来都很棒的打招呼的哇 ✿ 大家鼓掌 ～～！！」
「哈啊！？」
果然正如佛艾妮库拉姆的预期，不仅是观众，就连发出声音的史蒂夫，甚至吉普莉尔和伊米尔爱因都惊讶地喘息。嗯，就是这个，喜欢的正是这种表情，空细细品味着想到——

——话说回来，说实话，特意准备了这么大规模的舞台，到底是要做什么呢……？吉普莉尔所提问题的答案，空和白一开始就知道了。虽说如此，那是因为、这是今天早上空和白向佛艾妮库拉姆提案的企划！！
「顺带一提，舞台和服装是由两人自费承担——消费 1340 万“支援”准备好的东西哇！？向大度的两人再次、赠以热烈的掌声哇 ～～！？」
「哈、哈啊！？这是怎么一回事呢噶啊啊啊！？余额变成 0 了哇啊啊！？」
听到佛艾妮库拉姆的话，连忙用平板电脑进行确认的史蒂夫再次发出悲鸣。——是的，同样没必要隐瞒，这场『星卸祭』——从舞台到演员、祭典装束、一切的一切全部都并非是佛艾妮库拉姆准备的舞台装置。就像史蒂夫在庭园里创造水井、将起居室改装成厨房一样，这正是空消费“支援”——普通地“购入”的东西！拜其所赐余额真的变成【0】了……暂且不论今天晚上的伙食费都没有了的事——
「那么，首先是谁都会抱有的疑问——也就是“做到这种程度是想要干什么”——这个问题的答案！！也就是说，今天的游戏内容——即将发表的哇！？」
就这样，面对一个接一个的惊喜，火焰完全收束起来。不仅是观众，就连史蒂夫她们三人也沉默着等待接下来的话。然后整整 10 秒——裹挟在擂鼓声的焦躁之中。

「——**『第一回・チキチキ！绝对不能心动的夏日祭 2Hour』！！**」
伴随着一阵连发的巨大烟花，佛艾妮库拉姆高声宣言道。除空和白、佛艾妮库拉姆以外，所有人头上都漂浮着问号。但是完全不在意的样子，伴随着更加热烈的祭典伴奏，佛艾妮库拉姆华丽地继续说。
「规则很简单！！五人将在这个『星卸祭』中度过两小时——就是这样的哇！！」
顺便一提，配合佛艾妮库拉姆的话放出的烟花，一发是 1 万点数。等下史蒂夫看到明细会露出什么样的表情呢，空内心期待着。这时——

「但是！！这期间“绝对不能心动”的哇！？」
佛艾妮库拉姆说出这句话的同时，五人的右手上出现了腕表一样的东西。
「五人的右腕上带着『心动传感器』的哇！越过安全线就会出局！！立即就会被实行“惩罚游戏”的哇！？」
佛艾妮库拉姆接下来告知惩罚游戏的内容。
「“惩罚游戏”就是——『委托给我 90 秒内对身体进行全操作的权利』的哇！！啊、当然不会加以伤害——因为盟约不允许，这里就安心的哇 ✿」
也就是说，心动的话身体就会被按照佛艾妮库拉姆的意志操控。接下来——
「两个小时“一次也没有心动”就算获胜！不论是多少人，会按胜者的数量给予“奖励”的哇！另外——“心动次数最多的人”要和“心动次数次多的人”进行惯例的——成为一日限定的假情侣——以上的哇！！」
就这样，佛艾妮库拉姆结束了说明，但是——

——？就这？空看着屏幕对面观众歪着脑袋的样子，清楚知道他们的想法。心动的话，作为惩罚游戏，身体会在 90 秒内被佛艾妮库拉姆操控。原来如此、篡夺身体的自由啊。会做什么，是不知道的。但是——即使那样，果然还是会『就这？』这么想吧。多多少少，观众会这么想的吧。
「……………………」
但是——史蒂夫和吉普莉尔、伊米尔爱因——不会这么想。不说其他，空和白计划的这场游戏——“不可能就这样”。吉普莉尔和伊米尔爱因，带着敬意和信赖，或者说是信仰，厚脸皮地微笑着。至于史蒂夫，则是“肯定不是什么好事”这样确信着，眯着眼睛转向空他们。对这些视线，在心底带着满面笑容接受了的空，在内心回答。

啊啊，感谢大家给予的信赖。当然不会就这样的——。

「那么！！五分钟后游戏就开始了哇！这段时间我就去收集一下评论的哇 ～ ✿ ——诶、给我差不多行了的哇！？待机室的事要说道什么时候的哇要多看看未来——对不起我下跪的哇。是的」
蔑视着面向屏幕深深低下头的佛艾妮库拉姆，史蒂夫眯着眼睛向空问道。

「……你有什么要说的吗？」
「嗯？啊—说的也是……兽人种的祭典装束——我们原来的世界的浴衣也是“不穿内衣”的那个，是骗你的啦。从前就穿着的，今天也穿着的」
「诶诶诶诶诶！？等、让我去换哦——不是这回事啦！？」
红着脸内八字地站着的史蒂夫，只是摇着脑袋咆哮道。
「到底为什么要在『主办者』旁边晃来晃去，能听一听理由吗！？」
「没有什么为什么吧。佛艾妮库拉姆是同伴——那么这不过是“共斗”而已吧？」
也就是说，
「这是为了真的赚够 50 亿——由这边提出的作为“集金装置”的企划]
是的——这场游戏中，佛艾妮库拉姆不是敌人，而是朋友。如果是为了双方共通的胜利条件“赚够 50 亿”的话——就变成另外的话题了。

——这场游戏的目的是『让己方恋爱』，空当初这么想。恋爱作为目的的游戏……自己是彻头彻尾的门外汉。这是完全意义不明、自己不可能会同意进行的游戏。因此令人感到羞愧的是，空不知多少天一直将其当作败北后被强加的惩罚游戏、沉浸在失落当中——但是——如果恋爱并非“目的”，而只是手段——就是另外的话题了。也就是说这场游戏，只是单纯地以赚得“支援”——亦即『灵魂』为目的；只是为了让观众——妖精种交出钱来而选择恋爱作为题材！既然这样，总算理清了为何会同意进行这场游戏了——要问为什么！！

「和恋爱相关的事情可以干脆地说是专业以外！！这个彻头彻尾作为前无古人、后无来者的处男王的我・空——但是！！竟然说是单纯的赚钱——也就是说要拜托我“欺诈师”的手腕的话！！作为还过得去的“专门家”的自负还是有的呐！？」
看着结束了这样明晰的说明的空，史蒂夫像是明白了似的，勉强点头道。
「——原来如此。没有和我们商量、擅自消费了 1340 万“支援”这件事，现在说什么也没用了。一直以来的事了已经习惯了哦。硬要说的话，既然这种浪费也能容许的话，回去我就要立刻购入浴缸了哦」
「哦。有能理解的同伴真是好呐 ♪」
「但是最有问题的地方的说明、还没有说哦」
「哈？还有没说明的地方吗？」
「就是这个企划的真正意图哦！？不能心动的夏日祭！？让人理解不能啊！？」
意识到最大的疑问被一笔带过，史蒂夫咆哮道。
「听闻艾尔奇亚的——甚至会使复数种族灭亡的危机临近的现在，不是做这种事的场合吧！？是要在什么精神状态下心动不已啊！？」
——就在刚才，心动得快要死掉的家伙是怎么说出这种话的……白和吉普莉尔、伊米尔爱因眯着眼看向她——空轻松地回答道。
「这样的话“不要心动就行”。只要全员都不心动，“奖励”——质问权 5 次 Get。有五次的话，谜底不就完全暴露出来了吗？努努力把这两小时过去就好」
「——啊、啊咧？说、说的也是……哦？」
……两小时不能心动。这正是对现在的史蒂夫来说不可能的事，但是当时的史蒂夫没能意识到。但是史蒂夫以外的人——吉普莉尔和伊米尔爱因，正因这样才察觉到，空不会假定“谁都不会心动”……因此——
「嘛、放心吧。这场游戏——投资的份额一瞬间就能取回来了」
听到这样说的空的话语，史蒂夫只是歪着脑袋——这样啊。

「那么 ～ 开始了哇！！——准备……开始的哇啊 ～～ 啊！！」
就这样似乎经过了五分钟——与佛艾妮库拉姆这样宣言的同时，突然被泡泡包起来的五人——下个瞬间，突然消失了……

---

「原来如此……『全员从同一地点开始』这句话，确实没有说过呢……」
——在游戏开始的宣言后，被传送到了祭典会场的某处。难得立刻把握状况，史蒂夫边沿着因祭典而热闹的参道走动、边思量着。刚才被空笼络的，就是这样在祭典会场度过两小时……？空和白计划的游戏——不可能就这么简单。由于一旦放松就会心动的“繁华”，史蒂夫拼命地转移注意力——

——世界上少数被讴歌的、『星卸祭』的繁华，不仅在视觉上令人感动，现在甚至暴力地刺激着嗅觉。从东部联合全土汇集而来、为味道自满的小摊列坐的街道……虽说这是借助“支援”——也就是妖精种的力量、空和白制作的替代品，但那些在小摊上贩卖的东西毫无疑问是真的、实际可食用的。面对那压倒性的香味的暴力，史蒂夫猛烈地抵抗着。——这个腕表所反映的“心跳”的基准，是不清楚的啊！因眼前的绝景胸中发烫、因美味而咂嘴也或许会出局的！果然是那两个人的企划——这样的、已经和拷问无异了……！？（不对！！如果抱持着忧国的心情，无论什么拷问都能耐受才对！？）是的——现在正面临着艾尔奇亚的、人类种的危机；只要考虑到这个现状，根本就不可能心动！两个小时，只需要心中无物地度过。这就是，为了拯救艾尔奇亚——现在的我唯一能做的行动哦！！史蒂夫下定让自己心固如钢的决心——但是，

「……呼 ～♥」
「噫！？」
突然感到从背后向耳朵吹来的气息，史蒂夫的决心轻而易举地破碎了。

「等、什——到、到底想做什么啊吉普莉尔！？」
面对不知何时出现在自己背后的吉普莉尔，史蒂夫尖叫道。但是吉普莉尔本人却完全没有抱歉的样子，只是歪着头，
「哦呀……？刚才的多拉酱应该突然心跳速急速增加了才对，但是腕表没有反应。果然这场游戏中所谓的“心动”，是限定于基于恋爱感情产生的样子呢。这样的话，那么，要怎样做才能让多拉酱心动呢……有些难呢」
——使史蒂夫心动，吉普莉尔坦率地笑着表明。
「为、为什么啊！？这个游戏，不是应该全员不心动从而得到五个提问权的吗——」
「不对多拉酱。不是那样的——根据有两个」
面对混乱着的史蒂夫的抗议，吉普莉尔竖起两根手指否定道。
「首先第一点。主人表示这个企划是“集金装置”。我们全员不心动、只是度过两个小时，这样不可能取得足以赚回投资的“支援”」
——是、是那样没错，但是……。
「然后第二点。一次也不心动地度过两小时——对多拉酱来说是绝对不可能的。别说是主人了，就连对我的祭典装束也会心动的现在的多拉酱，两小时不心动什么的……除昏迷过去之外没有其他方法」
全然不给反驳的空隙，吉普莉尔淡然地说。
「也就是说这场游戏——虽然主人的深谋远虑不是我这种人能够解明的，但至少“心动次数最多的人”就是多拉酱这点、是自明的」
就连自、自明也讲出来了吗……？
「不，比起自明，确定？肯定？——凭我的词汇能力无法找到适当的说法呢……『与”过去“等价的已经不可能变更的决定事项』，就这么说吧」
超越了吉、吉普莉尔的词汇能力的程度吗……！？看着瞪大眼睛的史蒂夫，吉普莉尔以担忧的表情继续道。
「因此，这样的话这场游戏的”激斗“就——变成了麻烦的事情呢？」
「……激、激斗、吗？」
「所有人瞄准的目标——那就是『让自己和空成为心动次数最多的两人』从而成为一日限定的假情侣。这个目标在根本上变得不能成立了」
「那个吗！？」
不。但是确实——假使吉普莉尔的说法成立，自己被绑定在最下位的话，必然地——可能的情侣组合将会只有『史蒂夫 × 某人』一种……！？
「所以采取次善的策略——变成了”使谁成为心动次数第二多的人“这样的比赛 ♪ 也就是”使谁和多拉酱贴贴、从而脱离空争夺战“♪」
……总之这就是吉普莉尔所说的激斗。
「我要使多拉酱和那个废品、尽可能多地心动——我判断以上就是这场应主人要求进行的游戏的目的、以及我的最优解。怎么样呢 ♥」
吉普莉尔这样结束了自己的推理——总之——两小时间，请看我全力引诱使你心动。面对以优雅的一礼代替宣战布告的吉普莉尔，史蒂夫背后的肌肉僵住了。

——不妙。吉普莉尔的解读、恐怕是正确的，史蒂夫心想。刚才向耳朵吹气这件事，如果事先知道是吉普莉尔的话，恐怕那个时候自己的“心动”——已经到了会被判出局的程度，现在的自己相当脆弱！更何况——看见吉普莉尔『那么、让我们接近多拉酱吧』这样愉快地盘算的样子，料想着接下来的展开，手上的腕表的指针已经在出局前震颤了！！不妙。不妙不妙、很不妙不是吗！？」就算提出这个企划的空和白的真意、正如吉普莉尔所解读的那样，但是，即使那样、史蒂夫也是绝不会心动的！！如果现在心动了，那就是把『一次也不心动从而获得提问权』——也就是拯救艾尔奇亚、和自己的恋爱感情放在同一杆天平上衡量、后者获胜的意味！！（只有这个，自己绝对不会认同————！？）

无论如何都要从吉普莉尔身边逃脱。但是——该怎么做？现在的吉普莉尔无法使用魔法。但她曾经——即使在禁止使用魔法的游戏中、也有展现出能够和迫近物理限界的兽人种进行角力的身体能力的实绩。从她在祭典会场的混乱中轻而易举地找出史蒂夫来看——也不可能逃得掉。（既然如此……只好由我来让吉普莉尔心动了！？）是的——就是“心动的话就要接受惩罚游戏”这条规则；90 秒间，被佛艾妮库拉姆篡夺身体的自由这条规则！！如果有 90 秒的话——自己至少有可能从吉普莉尔面前逃脱！只要这段时间中，自己在哪里藏身两小时的话————！？但是，听见看透了自己内心的吉普莉尔的话，史蒂夫很容易地绝望了。
「多拉酱要使我心动这种事的可能性万中无一。还请断念 ♥︎」
被将死了——总之，吉普莉尔断言自己绝无可能心动。面对预想之外的打击，史蒂夫的眼中不禁涌出眼泪，但是接下来——

「——【朗报】编外个体的计划会落空。为什么？那是因为本机会阻止」
捕捉到飒爽地、仿佛为了保护自己而出现的伊米尔爱因的背影，史蒂夫的眼睛再次亮起来。啊啊，是这样的哦！即使吉普莉尔想要将伊米尔爱因和我贴在一起！那种事，当然伊米尔爱因是不会同意的哦！！那样的话伊米尔爱因就是同伴——这是多么可靠啊！？眼睛里闪耀着欢喜的光的史蒂夫，却看漏了显而易见的事实。是的——伊米尔爱因确实是吉普莉尔的敌人……但是，虽然那样，也绝对不意味着是史蒂夫的朋友。是的——
「【宣言】编外个体的计划——和主人大人成为情侣。这之后『性交涉之后“还在吗，想做的话会叫你的做完了就赶紧走开，别假装女朋友”，想被这样随便对待』的扭曲的愿望。无论如何本机也要断然加以阻止」
————、
————…………哈？
史蒂夫和吉普莉尔一同哑然——之后。
『噔噔！！吉普莉尔&史蒂芬妮！！出局的哇！？』
佛艾妮库拉姆的广播高声响彻会场。
『啊，顺便一提史蒂芬妮酱、在伊米尔爱因酱飒爽登场的那刻就已经出局了哇 ✿ 要对根据气氛使犯人暂时逍遥法外的我的执法给出赞扬哇！？』
听见她的声音，史蒂夫和吉普莉尔慌慌张张地确认腕表。看到确实大幅度摆动的指针，两人一齐发出悲鸣。
「噶啊啊啊啊提问权没有了啊！？不，不是的哦我、绝不是比起艾尔奇亚选择了伊米尔爱因——话说吉普莉尔！？有那、那种愿望吗！？」
「不、不是！？只是突突、突然间想象到的……这、这个铁屑——！？」
「【肯定】编外个体的推理。和本机的推察基本一致。这场游戏是将多大人和谁贴在一起的游戏——但是结论不同。和多大人贴在一起的是编外个体。就是你 ～」
是的，伊米尔爱因是、要使史蒂夫和吉普莉尔两方贴在一起的敌人。然后——没有要让吉普莉尔对自己心动的必要，伊米尔爱因嘲笑到——只要“对空”心动就好了。就这样……面对彻底按照伊米尔爱因的计划心动了的吉普莉尔的愤怒、史蒂夫的哀叹、以及无表情地嘲讽着的伊米尔爱因——全然不理会地

「那么！？这样的话— 到“惩罚游戏”的时间了哇！？」
佛艾妮库拉姆宣言的同时——吉普莉尔和史蒂夫不动了。

——……
并非出于自己的意志，吉普莉尔和史蒂夫连眼皮都不动一下。然后伊米尔爱因也加深警戒、慎重地等待着佛艾妮库拉姆的话。这是空和白所企划的这场游戏、尚未知晓的处罚规则。绝不会错，正是在这“惩罚游戏”中、存在着两人真正的意图。

——『90 秒内委托给佛艾妮库拉姆对身体进行全操作的权利』——这个意图不明的“惩罚游戏”，果然意味着什么吗？但是，佛艾妮库拉姆的回复，并非对三人——而是对观众所作。那就是——
『吉普莉尔和史蒂芬妮，两人 30 秒内做什么——由“观众的 Request 决定”的哇！会采用『收到最多支持的“支援”内容』的哇！！募集时间 60 秒！！那么 ～～ 干劲十足地 Request come on 的哇啊啊啊——！！！！』
————？
怎么一回事？三人瞬间、同时发出疑问。但三人之中，吉普莉尔和伊米尔爱因马上理解了，惊愕地喘息着。确实，我们同意了佛艾妮库拉姆 90 秒内移动自己的身体的权利，但是——“怎样移动”——这个问题的具体方案，即使佛艾妮库拉姆举行『竞拍』也没有问题！！这就是——空所说的『投资的份额一瞬间就能取回来』的真意！！三人在怒涛一般响彻的“支援”的音色中、终于理解了——与之同时，

在 60 秒间持续的氪金风暴收束的瞬间，
「————！？」
伊米尔爱因冷酷地目视到以神速向自己扑来的吉普莉尔，但是因为没有反应的时间，无能为力地被扑倒了——感受到压在自己身上的吉普莉尔那红润妖艳的笑容、舔着嘴唇的舌头、以及肌肤的温度，伊米尔爱因诅咒着自己的性能。——这是致命的判断延迟。自己倦怠了对可料想的危机的演算。作为机凯种，这是太应该感到羞耻的应对的延迟了。使吉普莉尔和史蒂夫、这两人心动的计划成功了，然后在把握到“惩罚游戏”的内容的——那个瞬间，自己就应该撤退才对！！

因为观众——妖精种们，会操作吉普莉尔和史蒂夫、使她们做的事，当下除了“使本机心动”这一行为以外——不可能有别的了！！就这样因为妖精种的指示，逃跑被切实阻止的伊米尔爱因——只是这样想，将自己压倒、身体亲密接触的编外个体——想要靠这种事使本机心动？
「【报告】没有用。本机会对编外个体产生恋爱性心动的概率，可以断言。零。」
原来如此，应对过迟、逃跑的路径被切断，这点姑且承认；但是即使那样，伊米尔爱因也要说观众的策划是无意义的，但是，
「……诶？那么伊米尔爱因为什么会被扑倒呢……？」
这次听到史蒂夫像这样在耳边、用甜美的声音细语道。

…………？
为什么会被扑倒？因为编外个体将本机扑倒了。伊米尔爱因对这意义不明的问题感到困惑，但史蒂夫——将其否定了。让史蒂夫说出这番话的观众，也就是妖精种们指出
「对方内心抗拒的行为——“危害”，根据盟约是不可能的哦。那么吉普莉尔、为什么能够将伊米尔爱因压倒呢，真是不可思议呢 ～♥︎」
「————————」
瞬间——伊米尔爱因感受到了机能停止一般的恐怖。……该不会……由于在这个使恋爱感情增幅的空间内经过了一段时间，无意识之中——发生了能够容忍编外个体逼近自己的程度的感情——？
「【否定】【拒否】【反论】该指摘是诡辩。【假说】本机没能检测出害意。因此没有拒绝被扑倒这件事。只是这样。现在本机的腕表没有反应。本机的爱是专属于主人大人的东西。【必然】本机是主人大人的东西————噗」
但是，事已至此，无论是伊米尔爱因的反驳、还是感情的流向、全都——

『噔噔！！是的！！和大家的预想一致伊米尔爱因也出局的哇！！』

——全都、被妖精种看穿、编入到计策当中。听到佛艾妮库拉姆的宣告……不仅是伊米尔爱因，就连经过 30 秒取回自由的史蒂夫和吉普莉尔也一齐颤栗着，说不出任何话。对伊米尔爱因来说——“意识着吉普莉尔”这种自觉生根了，在这基础上，现在更盼望着的“对空的心动”——简直是自灭的行径。将这样神乎其神的计略、仅仅花了 60 秒就编织出来的观众们，现在——
『那么这次要让伊米尔爱因做什么呢！？60 秒 Request Time 的哇！？』
再一次，佛艾妮库拉姆发出要求那种神业的宣言——

「等、吉普莉尔！？请、请放手呐！？」
「……多拉酱……请冷静一点……」
——被操纵的伊米尔爱因的下一个目标、当然是自己。然后“内心绝对不能被打动”，做好这样的觉悟的史蒂夫，立即做出在 60 秒内逃跑的决定——但是被请求自己冷静的吉普莉尔拦下了。
「我和多拉酱、还有这块废铁都已经『1 Out』——提问权已经没有了。现在再逃跑已经太迟了。没有意义。」
那个……确实如此。被就在刚才害自己丢掉提问权的人这么说有些难以释然呢，史蒂夫眯着眼睛回应道，但是——

「这正是这场企划的、主人们的意思——我们互相使对方心动，从而赚取“支援”。这样的话我就要遵从到底，本来就没有逃跑的选项。」
吉普莉尔决然地——继续说道。
「更何况，我会对被那个废材打动内心感到恐惧、落荒逃跑？——不可能的」
不可能。不可能会有。

就这样，决定 Request 的——60 秒间，吉普莉尔、与身体一动不动的伊米尔爱因对峙着。在『伪典』和『天击』互击一般的紧张感中，大气震动着，地面摇晃着。——无论伊米尔爱因要对自己做什么，我自岿然。不仅绝不会心动，反而主动迎击，吉普莉尔张开羽翼、摆好架势。
「那是随吉普莉尔的意愿的哦！？但是我逃跑了也没关系的吧！？」
「不对。别想逃」
吉普莉尔以更大的力量握住像这样再次准备逃跑的史蒂夫的手，继续说道。
「那个废铜烂铁和我，作为心动次数最多的两名被强制组成情侣——这是逃跑以上的大恶无道。最下位是多拉酱，这是决定事项」
「如果吉普莉尔真的认为“绝不会再次心动”的话，这是毫无不要的保险哦！？啊啊啊请放开我呐啊啊！！我再也不想被人玩弄恋心了啊啊啊！？」
这么叫喊着的史蒂夫——突然想到。啊咧？这么说吉普莉尔……那是——比起伊米尔爱因，还是更想和我成为情侣……这么一回事——？
『噔噔！！史蒂芬妮不知为何在不知不觉间二次出局了哇！！』
「好像是这样的哇啊啊啊啊已经不要了哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

---

就这样机凯种和天翼种……曾经使天地为之破裂地互相杀戮的天敌，现在——彼此之间、甚至和一位人类种少女谈情说爱。目睹着知晓历史的人毫无例外会瞪大眼睛的这个展开，以及无止境地增加着“资源”的观众们的样子，佛艾妮库拉姆笑不出来，只是身上颤栗着眺望远方……
————…………

「如果是只是让观众拿出钱相当简单。让观众也参加就好」
那是今天早上的事。叫住佛艾妮库拉姆的空，徐徐地道出那个计划。
「总之就是观众参与型游戏。“支援”作为条件，会影响到角色和展开，就是这么回事。比方说——根据付钱最多的家伙的 Request 决定展开的形式呐」
「……嗯 ～？但是那样的话，重氪金者以外的人都会离开的哇？」
「啊啊。所以要让设置可以让微氪金者通过组成党派打倒重氪金者的机制」
是的，具体来说——
「将 Request 作为“支援”的对象，采用总额最多的 Request。比起『豪掷百万的一人』，而达成『一百个一人付一万的人』的要求，这么一种机制呐」
就这样，最大多数观众所期望的展开、由观众自己豪掷灵魂决定。为了让自己推举的展开被采用，有积攒“支援”的必要；而为此即使少量、也有必要增加期待同样展开的同志——氪金者的人数——就这样观众拼命地呼吁友人，使频道登录者的人数增加。分母增加的话收益也会成比增加——就这样——就只是这样，连 50 亿也能赚到的“集金装置”完成了。
「说到底比谁都更精通他人的恋爱的妖精种、将他们的知识集合起来形成的 Request，比起我们打破头想出来的，不是能呈上更具人气的恋爱喜剧吗？」
————…………

——果然，正如空所企划、宣言的那样，频道登录人数实时激增。投资的金额瞬间收回——和昨天为止数位不同的“支援”纷飞。当然的了……愉快地决定让机凯种和天翼种——而且、是让那个吉普莉尔做什么……即便如此就有消费灵魂的价值！更何况，是使她们互相谈情、心动，甚至是使她们真的成为情侣。观众间讨论白热化，指示纷飞，甚至组成派别——来进行支援合战。看到他们的样子，佛艾妮库拉姆比起笑更感到颤栗。说出这些话的空的脸，邪恶地扭曲着——不，倒不如说是相反——将这种恶魔般的想法当作呼吸一般；仿佛水自上向下流动，可谓是自然的法则一般，没有任何感想、若无其事地说出口——！！
（果然那些孩子是最棒的哇！！正因如此才有赌注的价值哇！！）
但是——虽说如此，佛艾妮库拉姆想。
（虽然如此、空君？你真的是和自称一致的——完全的恋爱门外汉吗？）
由于空君的计划实现的这全部——还只是“前戏”……可以说是“追加的余兴”，主要活动现在才要开始的哇……！看着别的屏幕上显示出的空和白的身姿，佛艾妮库拉姆这次邪恶地笑了。

---

话说——『夏日祭』、到底是什么呢……

是向神明大人祈求五谷丰登、天下太平的日子？还是对先祖的灵魂表示感谢、献上供养的日子呢？嘛。哪一种作为“起源”或许都是正确的。但是如果硬要问夏日祭到底是什么的话，空判断这些全都是错误答案。夏日祭、正是情侣身着浴衣牵手的甜蜜事件！！或者是朋友以上恋人未满的家伙！也就是情侣候补生们！总之是现充专用的活动，这点没有质疑的余地！请原谅，不接受异议。如果要唱反调的话，一边被垃圾一般的大混乱蹂躏，一边“800 日元什么的是认真的吗”这样疑问着、为冷静思考的话并不那么美味的地摊小吃和棉花糖的祭典价格付钱；更别提那些倒不了的打靶游戏和没有中奖的签的抽签这种恶逆无道的欺诈展览会，对这些笑脸原谅的理由——给我用“如果是情侣的话一定会很开心”之外的理由来解释！就这样自明地，没有女朋友历=推定寿命的空，从以前开始就讨厌夏日祭；倒不如说找不到不讨厌的理由，这是富者愈富、穷者愈穷的差别社会的缩影——除应当矫正的邪恶之外什么也不是，自己这么确信。

但是，某个时间点——白，央求着自己说想要去夏日祭。那是不会忘记的两年前——空・ 16 岁、白・ 9 岁的夏日，两人长久维持不去学校&家里蹲状态、关在狭小的牢房里的时候发生的事。那时白对自己说想要出去，好巧不巧是夏日祭——拥挤不堪。对问了也道不出理由的白那似乎抱持了相当的决心的愿望，空也下定决心，从什么时候开始的呢……于是空牵起白的手，前往附近的祭典会场——然后走散了。被人群吞没，不觉一瞬松开手的空失去了白的身影。空就这样一边难看地颤抖着哭泣，一边在拥挤流动的人群中来回走动寻找着白。空用“白应该也在哭泣”——强压着让人想要跪下的冲动，四处奔走着。……好不容易找到白、已经是祭典结束的时候了。那是在人气渐稀的区域的角落，白在隐蔽处躲藏着，抱着膝盖缩成一团，无声地啜泣颤抖着。被连忙飞奔过去的空抱住的白、只是在他的臂弯里继续啜泣着。
「……烟、花……结束了、哦……」……
烟花什么时候都能看的，在哪里都能看的，面对这样拼命安慰着自己的空，白只是、一直……持续着哭泣…………

就这样，空对夏日祭的看法从“嫌恶”上升到了“憎恶”之后、已经过了两年。没想到，会有再次参加『夏日祭』的一天……。——这是能够一眼望尽『星卸祭』会场的、小丘之顶。这次为了绝对不要分开，空和白最初就要求被转移到后山的顶部。两人手上拿着用“支援”购入的苹果糖，坐在倒下的树上俯瞰着『夏日祭』。是的——作为外场。
『噔噔！！史蒂芬妮第十四次！！吉普莉尔第八次的出局哇！！』
每次公告，手机上所显示的“支援”的余额都以怒涛之势增长着——从这种趋势中确认到恋爱活动顺利爆红，空窃笑着。

是的——空和白、从一开始就不在祭典会场之中。说了很多次，空是恋爱的门外汉——对恋爱游戏来说就是局外人。既然如此，如果身为字面意思的局外人的话，那么撤退到后方就行了。本来要和白分开开始游戏就是不可能的，更何况是那种拥挤程度——要是像两年前那样和白走散了？别开玩笑。就这样在和佛艾妮库拉姆商讨企划的时候——空和白和她作出转移到山顶的交易。这之后只要像这样悠闲地等待游戏结束，莫大的收益和两次提问权就能入手了。嘛、事到如今提问权什么的、只是让史蒂夫有趣地东奔西走的借口就是了……

不管怎样，和白两个人并排、悠闲地坐在倒下的树上的空……突然、向并非坐在一直以来的固定位置——自己的膝上，而是身边的白问道。
「说起来白，为什么要提议『夏日祭』呢？」
是的，企划这场游戏的确实是空——但选择舞台的是白。毕竟对『恋爱』这种事，空的知识仅限于工口游戏和漫画。对观众来说合适、华丽、热闹的舞台——海水浴和野营、游乐场——这些各种各样、多到让人不知如何选择的地点之中，白提案的是『夏日祭』。对空来说，那是使妹妹哭泣的禁忌的活动。对白来说，也应该是心理创伤……空这么想。低着头的白轻声细语道。
「因为、想要……和、哥……看、烟花……」

——“咚”……。天上不知第多少次的、大轮的烟花炸裂开来。看着一瞬间、被那眩目的闪光照亮的白的侧脸，空突然想起。……说起来，两年前白也这么说过一直哭着呐。没关系，烟花什么的在哪里……就算在牢房的阳台上也能看见——
「……哥、为什么、讨厌夏日祭……呢？」
「嗯？我想以前就说过了——因为夏日祭什么的是情侣专用的活动」
「……嗯、知道……」
再一次，声音和光芒在夜空中绽放。
「……觉得……这场烟花……漂亮、吗……？」
与空中说出的话相反，白还是低着头，没有看烟花。
「……嘛、漂亮的吧。但是果然、烟花在哪里看都是一样的吧？」
即使是这样的自己，最低限度的感性还是有的。自己还是会普通地觉得烟花漂亮。但是比起从自家阳台里看到的、以及通过显示器看到的，果然还是更加漂亮吧。空不知为何、似乎想要使白低着的头抬起的样子，特地夸张地——说道。

「为什么在祭典会场观看的烟花会显得更有价值呢！？那是因为情侣们根本不看烟花！！那些家伙在祭典会场一起观赏烟花——却只是在观赏对方！！」
是的——正因如此才会享受夏日祭。也就是说！
「在夏日祭上会受到多么不正当的剥削啊！不、正因如此！最终两个人手牵着手『烟花好漂亮啊』『你更加漂亮呢』『呀嗒么 ～ 喜欢 ♥︎』『哈哈我也』什么的？如果非现充的我有立法权的话，就要制定“发现立即作为现行犯射杀”的法律、调情的家伙——这之中的价值只能是自然产生的！！可恶你们全部都被炸成碎片就好！！
「……哥……艾尔奇亚……是君主制、的哦……？」
「呶！？说起来不就是这样吗！？不好、坐回王位不得不即刻整顿法律了！？」

黑夜中响着的——是烟花的声音、以及遥远的祭典伴奏音乐。喧闹之中两人陷入在奇妙的沉默。白还是低着头，不能窥见她的表情。以嘶哑的声音，白说道。
「……这场烟花、也……在哪里看都是……一样的？」
不经意间，白的手握住了空的手，以令人吃惊的力度、紧紧握住。感到白的手传来的少许的震动——空、第一次直面夜空。
「————————」
看到使闪耀的星辰充作配角、笼罩祭典之夜的绚烂的光彩，空瞪大了眼睛。——东部联合的火药技术、超过了空原来的世界吗……？不知为何，看到比至今为止看到的所有烟花更加美丽的光景，空不禁屛住呼吸——

「……烟花、很漂亮……呢」
「啊啊……确实呐。嘛—不过还是比不上白呢？」
「……哥……喜欢、你呢」
「哦。哥哥也最喜欢白了哦？」
「……这句话……两年前、就想听到了……」
————啊啊，原来如此……空对自己的考虑不周感到可耻。夏日祭、并非是情侣专用的活动。和疼爱的妹妹两个人一同观赏的烟花，确实有着独一无二的价值。面对深刻理解地落下视线的空，迎上来的是、

「……是的……想要、听到……这句话……」
——靠近到能够感受到呼吸的距离的、白的脸。在夜空闪亮的光芒中，白湿润的眼睛闪闪发亮。透过夜晚的黑暗，能够感受到对方脸颊的温热。伴随着颤抖的嘴唇那小小的动作，话语清楚地漏出。那个声音、梦幻一般轻声、细微——但是，在迟迟响彻的轰声中，却不可思议地能够清楚听取。那是两年前——下定决心告诉哥哥想要去夏日祭、这件事的真正意图；和哥哥两个人一起看烟花时、想要问的问题，那就是——

「……哥——白、的话……不行？」

————、
我比谁都更清楚白是美人……是清楚的、本应是这样。但是缠着浴衣、被烟花映照着、祈求一般挪动着嘴唇的白的姿态……比任何事物都更加美丽，啊啊——没有任何绝景能与之媲美，空这么想。瞬间，空感到自己的心跳停止了。接着——

**『噔噔！终于来啦 ～～ 空、出局的哇啊！？』**
听见突如其来的宣告，空这次感到大脑停止运行了。
『干得真棒白酱！！接下来就看我们的哇！？』
…………、
……………………哈？

诶、等……等下……发生了什么？思考整整停止了数秒，连忙环视四周的空所捕捉到的是，自己的右腕上——腕表上的确大幅转动的指针。在那里的——并不是直到刚才还红着脸颊、为不安而颤抖的少女，而是一贯没有表情、嘴角微微上扬浮现出微笑——因而突出了邪恶的——背叛者的姿态。
「……对不起……哥。但是“是被骗的人不好”……呢」
「————！？」
在褪去假面一般改变面貌的白说出这句话的同时，由于“惩罚游戏”眼球一动不动的空、理解了。

——上当了——！！到这里为止的全部——全部都是演技！！这场游戏，我是想要自己和白置身事外的，但是白不这么想！！恐怕是和佛艾妮库拉姆串通——在此基础上，选择夏日祭作为舞台，那个表情，问出的问题——全部！！都是为了让我心动——向我施加“惩罚游戏”……！？

但是——为了什么！？仅仅 30 秒，让我被观众操纵……这种行为有什么意义！？做到这种地步使自己心动，到底有什么意图……。完全抵达不了问题的答案，空因内心的疑问喘息着——

---

从眉毛一动不动的空的表情，已经提取不到任何信息了。但是对将空的思考复写出的白来说，空的内心如掌中之物一般清楚明晰。空、一瞬间就理解了自己和佛艾妮库拉姆串通、欺骗了自己的事实。但是——确信空怀着一个“误解”和一个“疑问”，白冷冷地笑了。

首先“误解”是——认为白的行为全部都是演技这件事。……这些难道是演技吗？难以忍受的不安，从心底传来的颤抖，动不动就要哭出来、差点想要抛下一切的、害怕。

是的——在哥哥所企划的这场游戏，这场夏日祭中……白确实和佛艾妮库拉姆串通，打造出了空和白独处的状况。营造氛围、使情感步入高潮——全都是为了空仅仅一次的心动！但是——就只是这样。做到这种地步，却仍然——没有使哥哥心动的话……？在能够使恋爱感情增幅的这个空间中度过了一周的时间——即使这样空仍然没有任何感觉的话——这样有可能证明了、“哥哥对自己连 0.1 的恋爱感情都没有”这件事。如果变成了这样……恐怕自己再也无法恢复过来了。因此，这就是、对白来说一生一度的赌博。考虑到赢了之后能够得到的东西，这是一场值得冒着那样的风险的赌博！！是的，哥哥一定无法解答的“疑问”，那就是——为了什么？但是这个问题的回答，是哥哥以外的所有人都明白的、自明的东西。
『那么 ～～～～ 大家已经等不及了吧！！今天的主 ～～～～ 要活动的哇啊！？」
是的——这才是、这场夏日祭真正的目的的哇！！

哥哥所企划的这场游戏——原来如此，真不愧是哥。煽动诱导使人争夺——作为煽动者、欺诈师的手腕是超一流。但是和哥哥自己的豪语一致，即便如此，只要牵涉到恋爱，哥哥就是完完全全的门外汉。——是这『不成为情侣就无法离开的空间』中完全的外行！

啊啊——哥哥始终处于这场游戏的中心。白是当然的了，史蒂夫和伊米尔爱因也不必说。甚至吉普莉尔，也将对哥哥的恋慕作为行动的先觉条件，这是谁都看在眼里的。只有一个人，哥哥，哥哥没能明白她的恋心——将自己置于游戏之外。在这种情况下，如果要设定观众能够对展开造成影响的机制的话，观众所最期待的——那种东西，不是早已决定好了的吗？是的——
『那么，你们明白吗！？要交出“使空君的恋爱更进一步的一手”的哇！！爱的种族妖精种——要集合知识展示出它的精髓的哇！？喂“支援”快涨快涨！嘿哈 ～～～～ 的哇！！』
将自己置于盘外的主人公、从盘上推翻——！！这场夏日祭中，最赚钱的——正是空心动的瞬间，也就是『对使空对白的恋爱感情产生自觉行动的指示成为可能』的——这个瞬间！！

——距离这个指示被决定，只有短短 60 秒。感觉那像是永远一般，白心中暗想。……那种事、真的有可能做到吗……

——自己、比这个世界上的任何人都更喜欢哥哥。自己也能断言，比起这个世界上的任何人，自己也是哥哥最喜欢的人。正因如此，自己想要相信，即使只有一瞬、哥哥会出于恋爱感情对自己心动。但是，那到底是何种程度的感情……自己不知道。好害怕。白拼命地阻止着想要从现场逃跑的自己。

佛艾妮库拉姆说过“接下来就看我的”，也就是说，能够做到。这个世界上最精通恋爱感情的种族——妖精种说了能够做到！被哥哥判断为同伴、当作值得托付己方的命运的对象予以信赖的佛艾妮库拉姆说了、能够做到。如果是哥哥信任的对象的话——那么自己也是可以信任的！！（……那么、工作做完了、哦……？）接下来要发生的事，令人意想不到的一招——让我见识一下吧，那使哥哥产生恋爱感情的自觉、将白当作恋爱对象认识的——仅仅 30 秒的行动。如果这一招真的存在的话——让我见识一下吧，那之于象棋与之相比等同儿戏、复杂难解之极的恋爱的、神的一招；那正确无比、无类无双、白亦无法窥见的——神之领域的一招！！

「白……我、有不得不告诉白的事」
果然 60 秒过后空——不，按照观众的指示行动的空、缓缓地说道。
「我——其实是萝莉控」
嗯，虽然是知道的？说出众所周知的事实的空、夸张地继续讲，
「是的，我是用萝莉角色来自慰的男人。但是那都是白的错！！以恋人——性的眼光看白之后，就变得用萝莉角色来自慰了！！……你问“白的话不行”吗？」
然后空握住白的手，直直盯着白的眼睛，用极为真挚的表情——咆哮道。
「**怎么可能不行。那么白，让我们两人真正变成一人吧。合体吧！！**」
『观众全员出局的哇！？到这一步来胡闹是认真的吗！？』
走到这一步却讲出黄段子，佛艾妮库拉姆这样咆哮着。白的理性——只是颤栗着，为感动而颤抖。这就是——最精通恋爱的种族啊，何等跨入神之领域的一招！！

是的——哥哥至少在二次元中是萝莉控。喜欢的角色是平均年龄为『十二・三四四…岁』的妹妹的概率为『48.4％』。那种性癖——除了白的存在，没有其他理由可解释！！啊啊，当然，说出来的是台词，并非出于哥哥的本心。但是，说出这句台词的哥哥、今后会持续地以“真的用性的眼光来看白了吗”这句话扪心自问——！！正因自己、尽管只有一瞬——“对白产生了基于恋爱感情的心动”这个事实存在！！——妖精种，多么厉害的种族……真是漂亮的『将军』。这正是决定如何在接下来几步使哥哥被『将死』的、必杀的一手。Uitimate Good Job，观众的大家。这之后白只需要以“恋人”而非“妹妹”的身份与之相处，就这样，哥哥就会将白看作恋人——

……白的理性像这样高速运转。但是，这之后，白痛感自己的认识还是过于天真。——这可是这个世界上最精通恋爱的种族、妖精种。对于恋爱，白不过是和空同等级、彻底的外行。想要让这样具有压倒性的上位者按照自己的想法行动什么的——实在是有够壮绝的自负。那就是——抱持着那样的“理性”，从白口中说出的是，
「…………………………………………呼诶、诶？」

白的脸颊如苹果糖一般通红，只能发出这样一声。然后白的思考冻结住、大脑中的意识整个消失了——
『**噔噔！！好啊白、出局的哇啊！！** 结果完美的说你们啊！！是的，空君的确没有对恋爱感情的自觉……但是白酱也是一样的哇！？那么—气氛更加热烈了哇 ～～ 这次是白酱的行动的哇 Come on 的哇！？』
无论是这样响起的佛艾妮库拉姆的公告，还是接下来的事，全都听起来很远……不能传到白的耳中……
————…………
——……

这之后，游戏也还在继续——好像是这样。由于观众的指示，史蒂夫和吉普莉尔、伊米尔爱因她们和白他们汇合了。直到最后空和白也没有第二次出局。因为两人在场的原因，其他三人收到的指示内容的范围愈发扩大——特别是为了促进史蒂夫出局的量产工作，游戏变得更为火热，最终赚得的“支援”大大超出了空的预期——好像是这样……但是……这全部、都是白第二天听说的。白的记忆、从思考彻底消失的时刻起就完全停止了。勉强留下来的记忆——只有“绵延不绝地、使哥哥说出的话语持续萦绕耳旁”这件事。那是……“将白视作恋人”——这样的一句话……

---

第十天——早上。自前天的夏日祭结束过了一天——又一夜天明。从房间里出来进到客厅的空，摆出一副痛恨的表情在内心哀叹着。夏日祭游戏——大失败……

啊啊……在那短短两小时中，空他们赚到了超过【14 亿】的“支援”。据佛艾妮库拉姆所说——频道登录者人数也如预计地那样激增了。人数膨胀至超过 97 万的观众，其“支援”的数量亦成比增加。单是昨晚的高光配信，就又赚到【2 亿】有余。就这样，空的手机上显示的“支援”的总额是——超过【16 亿】……曾经认为不可能赚到的 50 亿——『钥匙』的购入，现在亦具有了现实性。这是和预期一致的——不，大幅超过空的预期的成功。……但是预期以上的成果，同样伴随着预期以上的“代价”……

首先，是夏日祭游戏的结果——最终的出局数导致了预定以外的结果。那即是——空 1、白 1、史蒂夫 32、吉普莉尔 18 、伊米尔爱因 18……最下位和预期一致，但是吉普莉尔和伊米尔爱因成为了“同比分的倒数第二位”。这也就是说，依照『心动次数最多的人要和第二多的人成为一日限定的假情侣』这条规则……必然地，两组情侣爆诞了。那就是——

——『史蒂夫与吉普莉尔和伊米尔爱因的三角情侣』……那之后的一天，按最保守的说法来说——地狱。史蒂夫好死不死和吉普莉尔与伊米尔艾因两人暗中同时交往被发觉的修罗场……和白一同前往房间避难，关起门裹在被子里颤抖着度过这段时间的空，关于这之后发生的事的认识，只有带有连房门也能贯穿的杀意的骂声。那是如果没有『十之盟约』的话单凭余波就能将人类毁灭、神亦感到畏惧的三角关系。但是其结果——果然一日过后，翌日早上，也就是现在，在出到客厅的空眼前上演的光景。是的——

「呼呼、嘿 ～ 史蒂芬妮？我、有烦恼的说，能听一听吗？」
……首先看到的是，对着镜子里的自己讲话的史蒂夫的身影。
「吉普莉尔和伊米尔爱因……被两位逼迫着问道『你喜欢哪一个』的时候，你胡说道『两个人都喜欢』呢。哎哎，我知道的哦。那毕竟是被强迫的感情呢。仔细考虑也没有什么好烦恼的——哎哎，就是这样的哦。但是——映照在镜子里的你——现在也还是一副“恋爱中的少女”的表情哦？」`
然后终于殴打着镜子——
「摆出恋爱中的少女的表情是怎么一回事啊！？『才不是没办法的吧，别找借口那是恋爱哦』这样的不是思考而是思考停止啊不客气啊啊啊啊！！史蒂芬妮，你该不会是混蛋女人吧！？」
果然一天过后，即使是本该恢复正常的现在，在那里的是无法否定当时的感情，终于和映在镜子里的自己开始争吵、带有远非正常的病态的史蒂夫。与之相对——

「既然如此，以『彼此的性命』为赌注就没有任何问题了」
「【忧虑】编外个体是主人大人们的所有物。推定无法擅自赌注性命。怎么办呢」
「……这可难办了。啊、主人。正要找你呢。我们现在正想要进行以『杀死对方的权利』为赌注的游戏，可以给我们许可吗 ♪」
「【谢罪】我胜利了的话就变成破坏主人大人的东西的情况了。希望能原谅我。但是没关系。我们彼此间已经缔结“毫无痛苦地杀了对方”的合约。不会痛的。约好了」
——杀意，是指杀了对方的意志。杀这件事已经是决定事项、无法动摇。在认识以“杀了”这个过去式为前提时，杀意就已经没有任何介入的余地。看着眼前冷静地、为相互杀死对方的正规手续淡淡商讨的两件兵器的姿态，空再次判断到——夏日祭游戏是一次大失败。虽然发生了预想以上的错乱……但那也不过是“预想以上的损害”罢了。考虑到预想以上的成果，这些也还是在可接受范围内吧。但是，还有无论拿出怎样的成果也无法容许的——第二个失败。正因如此，空对夏日祭游戏作出“大失败”而非“失败”的判断。那就是——
「……呐、呐啊白……能、能帮忙收拾一下吗？」
空看着——从房间探出头窥视着的白、呼唤道。
「……！？」
但是，白只是吓了一跳地肩膀跳了一下，怯生生地颤抖着身体退开。——是的，正是自从夏日祭结束后、和白没有任何对话的这个问题。这就是，使其他的事变得怎样都行的——让人痛不欲生的大问题。

原因很明显。正是空被操控说出、空以恋人——性的眼光看白并且自慰的事。这之后，白无论是在茫然自失的游戏中，还是结束后回到房间后一句话也没有说；自己就连睡在同一张床上都被拒绝，空只得在其他床上睡了两晚。当然了。当然的吧。自己一直以来作为哥哥相处的男人，实际上一直将自己作为性的目标。别说是震惊，这已经是精神打击的领域了。更别说是自己这样恶心的男人，想必已经造成了被叫做心理阴影尚且温和的创伤了吧。不用说，那是被妖精种操控说出来的台词，并不是事实。多少次想要辩解的空——这时、自问道。

——真的是这样吗？这种时候还向白说谎、是绝对不能容许的。就算某人会容许，我也不会容许。在此基础上，你难道能说出真的、完全没有、用这种眼光看白的话吗，空。——如果是那样，你、在那时又为何对白心动了呢——！？

就这样，深陷纠结中的空，作出了夏日祭是大失败的总结。（——但是，即使这样！！）仿佛从纠结中折返一般、内心奋起的空，咬紧牙关抬起脑袋。这全是企划了夏日祭的自己的失败。这正是自己的失策导致的。由于自己的失策白感到畏惧——在这个事实面前，现在绝非可以失落的场合！首先，不得不向白道歉；然后不得不冷静地和她对话。最后不仅得不到原谅，还会失去所有东西，这样下去怎么可能好！！
「呐啊、白。听我说。我啊——」
看着带着这样决然的觉悟、靠近自己谢罪的空那认真的表情，白的肩膀跳动了一下，红通通的脸上浮现出泪珠——用尽全力、叫喊道。
「——！？不……不……不要、过来……！！」
————…………、

「早、上好 ～～！！呀 ～～ 昨晚的修罗场配信也是大人气的哇！？这样下去几天内赚到 50 亿也不是梦了哇咕哈哈……啊 ～ 这该不会是、真的废了的那个的哇？」
兴高采烈地现身的佛艾妮库拉姆、看到了尸体一般在床上打滚的空。
「……不、不是的……哥、不是、那样……！」
白一边哭泣一边靠近空。
「是这样 ～～ 的哦？我只要向盟约宣誓“一生不恋爱”、进行游戏不就好了吗！！反正肯定会输的！！这样做 ～ 的话就能把邪恶的精神从这个世界上抹杀掉了哦！？」
「……哦呀？哎，多拉酱的想法，该不会是名案？」
「【同意】放弃物理破坏而进行精神破坏。编外个体也能够赌上自我。厉害」
看着似乎终于找到自己的抹杀法，向着无止境的纷乱前行的三人，
「那、个第十天、的游戏……似乎可以进行————才怪的哇。嗯」
面对张望着眼前的景象嘟哝着的佛艾妮库拉姆，空尸体一般、没有作出回应。

吵死了。已经不管了。全部怎样都好……白的信赖和羁绊、失去了——即使是全是失败的人生，只有那个是使全部告吹的最严重的失败。无法站起来。没有站起来的意义。没有再度睁开眼睑的理由……自己的心脏和肺也令人厌烦。事到如今为什么还在运作？你们难道认为自己有消费这星球上重要的氧气、资源和生命来运作的资格吗？何等傲慢啊。啊啊——是啊，回归尘土吧。至少自己的尸骸能够肥沃大地，愿自己能够多少造福这个世界——听见空这么痛哭着，佛艾妮库拉姆、
「…………嗯！那么今天的配信休止！当作“休息日”的哇！」
不知为何看着白，笑嘻嘻地说道。
「参加者坏掉的话 ～ 就得不偿失了哇？所幸这两天“支援”赚得盆满钵满的哇。大家，买卖喜欢的东西、好好吃饭休息、冷静下来的哇！！」
这样说着的佛艾妮库拉姆窃笑着，但是，谁都没有发觉到这点的余裕……

---

就这样，距离游戏开始已经过了十天。被宣判了最初的休假的一行人，暂时解散了。和白一同回到自己房间的空，揪住被子，朝向靠门的角落。
「呜呜呜……白、白……原谅哥、哥哥吧……」
空裹在被子中，一边哭一边用颤抖的声音持续道歉。然后白——
「…………」
没有回应空的道歉，身体一动不动，只是僵在原地。白久久立在房间的角落——无声地拼命重复思考着……冷静下来……逻辑性的思考，可是自己唯一的特长。但是逻辑性地、冷静地整理状况的话——本该能看见自己应该怎样做的。是的，本该一切按计划推进的，只可能是这样——

和预期一致的话——通过夏日祭，使哥哥意识到自己是恋人的行动成功了。和预期一致的话——哥哥无法将其作为错觉予以否定。如果这样的话，自己现在应该做的，至少不是在这里站着哭泣吧！和预期一致的话——并非作为“妹妹”，而是像“恋人”一般相处！单凭这样，就能和哥哥成为恋人了——将死了！！啊啊……果然逻辑真是美好。1 + 1 永远等于 2 ，无论感情怎样胡搅蛮缠也绝不会变成 3 或 4。逻辑是不会背叛的。任何时候都会无机质、无感情地给出正解……！
「呜呜呜呜……白不要讨厌哥哥啊……」
所以，应当对持续哭泣的哥哥不作出任何回答，这在逻辑上是自明的。——白、会变得讨厌哥？怎么可能。因为这种绝无可能的误解，哥哥受伤哭泣着。现在应当立刻纠正那个愚蠢的误解、然后向他传达自己的想法才对。白喜欢哥。比任何人都喜欢——“作为异性喜欢”——！那么说出来，遵从着命令着自己的理性，白开口道。

「……哥，不对。讨厌什么的……怎么可能。白、对哥…………」
————但是，喉咙哽咽着，之后的话无法说出口。……怎么了？为什么之后的话说不出来了呢！？
「哔哎哎哎果然被白讨厌了啊啊啊可恶 ～～ 已经不行了杀了我吧！！」
「……不、不对——哥、都说不对了……啊、啊」
面对着明显抗拒着说出喜欢的白，空终于寻求具体的死亡。面对着怒涛一般用额头撞击墙壁的哥哥——白别说是说出纠正的话，就连接近都没能做到。对自己的异常，白在自己混乱的思维中，拼命动用理性思考着。啊啊，逻辑确实不会背叛。但是前提条件错了的逻辑，只能吐出错了的正解。——自己身上，有什么正在发生。对这再也无法保留的疑问，白再次进行逻辑的思考。是的——自己身上正在发生的，“什么时候开始”、“发生了什么”、“为什么”的三个疑问——

首先——什么时候开始？很明显，是从哥哥、说出以恋人——性的眼光看白的那个瞬间开始的。那么——发生了什么？同样明显。心跳加速。体温上升。逐渐无法呼吸，身体开始颤抖。到这之后一切记忆消失为止——思考完全冻结了。那么——为什么变成这样？……不知道。预期和期待中的事情发生了——本该如此。但是事实是，从那个瞬间开始——直到现在，那个状态一直持续着；不——是在向恶化的方向发展。

——变得无法直视哥哥的眼睛。心脏一直如晨钟般持续鸣响着。脸很烫。呼吸很痛苦。虽然这样，那个晚上还是强迫自己睡着了。虽然和哥哥在同一张床上睡觉是不行的，但是因为疲劳的缘故还是强迫自己昏迷一般地睡着了。期待着睡来之后自己能冷静下来。但是，因为睁开眼睛最初进入视野的事物——和往常一样的事物；八年间没有变过的事物——但是那天早上、却明确不能看见的事物——也就是哥哥的脸，白醒来后马上失去了意识，呼吸停止了。现在，只是被哥哥靠近、就变得体温上升想要逃走了。这样在同一个房间两个人独处——只是这样，身体就像被刃物刺穿一般发直、震颤、一动不能动。再问一遍——自己的身体、现在正在发生什么？
（……不、知道……啊！……这种、事……！）
面对逻辑——理性果然无法导出正解的问题，白完全无法理解，终于小声啜泣起来——与之相对，很有默契地，空的哭声停了下来。

「——白。对不起，但我——」
看着似乎决意已定、这样站起来靠近自己的空——那认真的脸、
「……噫！？……不、不要……哥、请、走开！」
在这样下去、心跳还会更快，白甚至感到恐惧。终于无法忍受的白发出悲鸣，想要从窗户逃到庭院中去。但是，手搭在窗上的同时——与哥哥分离、这种印象一闪而过——
「……呀哒……哥……不要让、白、一个人……」
「诶诶！？才不会呢！？话说我到底要怎么做才好！？」
单是想象就感到恐怖，白终于大哭出来。

——啊，完全无法理解。自己发生了什么，自己想干什么。置身于对全部问题都不明了的状态之中，持续哭泣的白……不经意间，看到了映照在窗户玻璃中的自己的脸——突然想到。

————是谁、这家伙？窗户反映着的那张脸庞，并非熟识的自己的脸庞。但是，也并非不认识的脸——而是习以为常的脸。就在不久前——就在身边见过……这张脸、是谁？果然，对这个疑问，有着影像记忆能力的白的大脑，瞬间揭示了答案。

——那是、和史蒂夫如出一辙的表情。先前被史蒂夫对着镜子称呼为“恋爱中少女的表情”的——正是这副表情。但是对于这个答案，白提出更进一步的疑问。——“恋爱中少女的脸”……？为什么是现在？当然的了。自己、一直恋慕着哥哥。相遇的时候——或者是出生的瞬间、又或者是从那之前开始，很早很早。但是，这样的话，窗中映照着的这家伙——是谁？不、不对。不是这样。

——不是“这家伙”而是“自己”——到现在为止熟悉的自己——怎么了？伴随着因混乱、疑问挣扎着的感情——有着逻辑的机能的理性，无机质地、无感情地、无慈悲地继续运作的大脑，就这样导出了一个假说。那是、能够说明——能够完全说明白的混乱的原因和正体的假说。那就是——这个。现在感到的这个正是“恋”。

——这之前的自己……是不是、还——
————没有坠入恋爱之中呢……？————

---

「来啦来啦来啦啊啊啊！！高潮来啦的哇！？」
另一方面，是这样盗摄配信中的佛艾妮库拉姆。现在她和观众一同、兴奋的情绪正要抵达的最高潮的样子。

——配信休止？这种时候那种事怎么可能的哇！？“再过几天”——预定的企划可是要包括今天晚上才能赚到 50 亿的哇！？更何况这样美味的展开——只有在没有被相机包围的地方才能做的出来的哇！！虽然很对不起两人，事到如今隐私什么的可不承认的哇！！是的——从客厅的白的样子，佛艾妮库拉姆很容易就看出了这种展开。就像河水流动一般自然，佛艾妮库拉姆一边盗摄配信，一边舔着嘴唇、思考着……

白如果能使空产生具有恋爱感情的自觉就好了。但是很遗憾，不得不说其理解还太过肤浅。正因以爱神创造的对（他人的）恋爱可谓是种族性天才的妖精种的身份看来，“白也没能将空当作恋爱对象来看待”这件事是任何人都知道的！……当然，佛艾妮库拉姆并不了解两人的过去。在仅仅十天的相处中，也不可能去完整了解。但是即使这样——佛艾妮库拉姆、观众、是能够确信的。白——那个孩子，一定、绝不会错，至今为止已经多次尝试和空成为“兄妹以上的关系”了吧——

“自己要成为哥哥的恋人”，一定没有这么考虑过吧——！！

是因为幼小，还是关系过于紧密了呢？无论怎样，夏日祭的时候，为了使空心动的白祭出的杀手锏——
——『白、的话……不行？』这一句台词，将其全部表现了出来。白——没有说『白作为女朋友的话不行？』这句话。没有说！！白肯定到今天一次也没有进行那样的提案，就连想象中也不曾做过。根据其一句台词就推测出全部事实的观众，因此，让空说出了某句话。要问为什么的话，因为“使空将白当作恋人认识”——这是在空对白心动的那个时刻就已经达成的了。这样的话，应当去动摇的——就不是空了吧？

——让白同样、将空当作恋人认识——这边更加热烈不是肯定的吗！！无论小说、电影、还是现实——恋爱最为热烈的，并非两人结合的瞬间，而是走到这一步的过程——恋爱萌芽、动摇、结实的道程！就这样在八年时间里持续积攒着，小小的少女的身体中过为巨大的思念的火焰——摇曳着。和佛艾妮库拉姆他们的计划一致——白第一次为“作为恋人的感情”动摇了。到这里为止都完美推定——打出了白意料以上的“神之一手”的妖精种，这次对自己无法窥见的未来的展开充满期待，虎视眈眈地注视着屏幕。……但是，被这样不负责任地期待着的本人却完全不知道——
『……哥、白……好像、有些错乱了……已经不要紧了……』
『这、这样呐……不是平常而是错乱啊……不、是我的错——」
『……稍微、有些累了……洗澡、去吗……？』
『哦——哦、当然的了！！虽然哥哥无法摆脱对白自己提出想要洗澡这件事的违和感！！而且也不能拭去对白以假面一般的表情说出来的话的不安！！但是如果不拒绝哥哥、说出那些话、我可是全都完全不介意的哦！？』
——从刚才的错乱感觉一转，用没有感情的声音说着的是、抓住空的手朝着浴场迈出步伐的白。
「哎 ～ 呀？……果、果然洗澡的无间断配信还是……不妙的哇……？」
佛艾妮库拉姆纠结着。说到底，擅自盗摄・配信的那个时刻起，就已经是不能算作安全的危急境地了。该怎么办，停止配信吗？佛艾妮库拉姆一瞬间烦恼着，但——
「～～～～ 现、现在开始是 Sound Only 的哇！！之后万一、变成了十八禁的展开，配信即刻终止、阻止乱入——在千钧一发之前就像这样为大家呈上的哇！！」
摆在面前的是，走错一步就会使配信一发强制终了的独木桥。但是，在这里撒手想必会折损妖精种的名声的吧！！在渴求着后续的热乎乎的丰厚“支援”面前——佛艾妮库拉姆作出了继续配信的英明决定。

---

「哈 ～～～～！！时隔十天的淋浴果然很舒服呐、白！？」
「……嗯。可能是这样、呢……」
「不得不感谢史蒂夫呐！果然人类不得不好好洗澡呐！？」
「……嗯。可能是这样、呢……」
这是两天前——夏日祭开始前，史蒂夫依照其宣言购入的浴场。面对从屏风对面传来的、洗着身子的空以不自然的明朗语气说出的话语，浸在浴池里的白、心不在焉地回应道——只是沉思着。

——这是恋爱？别傻了。这种东西才不可能是恋爱。这种东西——只是单纯的错乱罢了。啊啊，是因为什么原因错乱了，有再次考察的必要。但是现在应该做的和预定一致——将哥哥『将死』。就只是这样。那个作为障碍的东西——错乱的感情什么的，只需要用理性使其沉默即可。那么？该怎样『将死』呢——答案已经想到。只要赤身抱紧他、说出『白也作为恋人喜欢哥』就好。在哥哥无法否定这点的现在，这样就认输了——！！
「……哥也、进来……浴池吗？」
「哈？不不，白不是一致说未成年的裸体是 NG 的吗」
这种事情，对不愿意洗澡的白来说更为方便不是肯定的吗……？而且白都说进去了。空压抑着想要赶快进去的想法——
「……没关系。裹着、毛巾……哥也、裹着毛巾、一起进来？」
「啊啊。嘛—这样的话我很乐意。嗯那么、失礼了 ～」
空这样说着站了起来，白等待着他转向自己。

当然——白没有裹着毛巾。这正是弥天大谎。浴场里弥漫的雾气很浓，更何况白浸在浴池里，白真的没有裹着毛巾这件事，直到进到浴池里坐在身边、哥哥是无法意识到的。当他意识到的时候就抱紧他，亲吻他说出那句话就好，这样目标就达成了——！！

——从屏风的深处，空的影子浮现在水汽当中。面对“咚”地跳动的心脏，白只是用理性使其沉默、等待着。空每踏出一步，轮廓都变得更加明了。体温上升，思考逐渐变为全白，白也只是用理性将其压抑、等待着。然后，终于能在水汽的缝隙中清楚地窥见空的脸——这时、
「————————果、果然还是、不行！」
幻听到理性之锁粉碎的声音的白、突然从浴池里飞奔而出，朝空飞扑过去、遮住他的双眼大叫着。
「诶诶诶诶！？诶、发生了什么！？我又做了什么吗！？」
——不行不行不行！！不行的哦！？向喜欢的人全裸着靠近告白——！？怎么可能做得到！！这种事情，别说是脑袋秀逗的孩子了，简直就是单纯的痴女哦！？但是另一方面——又一次勉强留有一口气的理性、发问道。——为什么？到现在为止，全裸着靠近空这种事情不是也有过吗？在吉普莉尔的游戏里，不是也进行过被称为循环呼吸的吻吗？不是已经做过的事情吗……为什么事到如今却无法做到呢？但是，让理性什么的见鬼去吧，感情咆哮着。
（——无法理解、哦……无法理解、但是、做不到啊！！）
即是如此，仿佛像是为了对加速的混乱做出最后一击——白把握了状况。那就是，将哥哥推倒、全裸地跨在他身上、遮住他的眼睛的、这样一种状况。感到屁股传来的哥哥的提问——变成了比起预定、更为羞耻的状况——
「～～～～～～～～ 哥、哥这个——大色鬼！！变、变态……！！」
「被突然压倒堵住眼睛的哥哥被叫做变态吗！？」
白变得快要失去意识，仿佛挤出来似的叫喊道。
「……不、不行……果然、不行！哥、离、白……远一些」
「哦、哦！知道了！！马上离开！！虽然充满“被白压在下面的哥哥才应该退开吗！？”这样的疑问、什么都无法理解，还是暂且明白了！！」
——不对、等下。如果自己退开了就无法遮住哥哥的眼睛，那样白的裸体会、被看……见——！？
「果然还是不要动、哦！？眼、眼睛、不要张开……到那边、去」
「不能动的情况下走开可是不行的啊！？把眼睛睁开走开可以吗！？」
就这样赶着闭上眼睛的空走向屏风，白思考着。——果然，完全无法理解。自己身上正在发生什么，自己想要做什么……什么都。但是，无慈悲地持续着机能的理性还是一如平常、淡淡地相告。逻辑思考的话，答案是很明确的。

——真的……这就是、恋爱……。

以前的自己，为何被哥哥看见裸体也能保持淡定呢？为何能平常地接吻，为何能不假思索地说出喜欢呢？——是因为没能作为恋人加以认识……和白接吻、看到白的裸体、会不会觉得不愿意呢？强硬地逼近、会不会被认为是奇怪的孩子呢？会不会对白感到失望呢……会不会讨厌白呢？这种思考中——没有不安……正是因为是兄妹才能做到……啊啊——早就明白了。肯定这就是、恋爱。自己现在、正在经验着初恋。——明白的。明白了！但是——

只是看着哥哥的脸，就会感到安心；只是被哥哥抚摸着脑袋，无论什么难过的事情都会被忘却；只是将脸埋在哥哥的怀抱中，无论在哪里都能安睡；只是听着哥哥的声音——只是这样、就感到幸福。

——而现在，只是被哥哥看见脸，就会为自己是否被讨厌感到不安；只是被哥哥碰触，就会为自己的心跳是否会传过去感到畏怯；只是被哥哥听见声音——就会对自己的想法、是否会遭到厌恶感到恐惧。这就是“成为恋人”吗？这种东西——就是“恋爱”吗！？
（……如果这种东西、是『恋爱』的话……这样的、就是……『成为恋人』、的话——白、恋爱什么的、不需要。不想要！！恋人什么的、不想要、成为——！！）
对感情的尖叫，理性——逻辑的思考再次发问。

——原来如此。那么怎么做？
（……变成、这样的话……妹妹就可以！！这样痛苦的、不需要！）
——真的吗？真的继续做妹妹就可以了吗？那么假设——在知道恋爱为何物的现在，和从前一样，回到妹妹的身份。然后呢？等到哥哥找到恋人的时候，作为妹妹——去祝福他们吗？
（……不行、的哦……不行的啊！！这种事情——！！）
哥哥、和自己以外的某人，看上去十分幸福地牵手微笑着——不行的。无法忍受。只是想象就会流出眼泪，变得面如土色、身体快要被压碎一般。——这种事情、真的发生了的话，把一切都破坏殆尽、会来得更好————！！

（……啊啊……这样让人感到恶心的、孩子……会被讨厌……是肯定的吧……）
无论是成为恋人，还是回到妹妹的身份，都已经做不到了。已经……无论如何、都做不到了……
「——噫……呜……啊啊……呜啊啊……嗯……」
终于大声地——白发出与年龄相应的、小孩子一般的哭声。但是——只听“咕”的一声……

「——对不起白。说实话，我、对白发生了什么、不明白」
空不容分说地抱起自己，白感到空的力量和温暖的声音。
「我知道是我的错。但是，没有完全清楚。所以无法不负责任地说出冷静的话。虽然如此——让白独自哭泣这件事，是绝对有问题的」
——不对哦、哥。本来就不是哥的错但是……
「所以，对我说吧。什么都行。向我发火也行，打我也行。应该反省的事情我全都会反省。能够改善的事情，我会全力改正。如果这样也无法原谅的话，这样说也可以。所以——拜托了，不要独自哭泣」
但是——为什么要对我这么温柔呢？对这种完全搞不懂、使人感到恶心的孩子，为什么要说出这种话呢？胸中好痛苦啊。呼吸好难受啊。好害怕啊。至少对我发火的话、还要————
但是，混乱和不安还在加速，寻求着救助张开眼睑——看到映在因眼泪而湿润的眼中的光景——白、突然……注意到了、某样东西。突然——冷静地——不知是否如此、注意到了。

……喂。哥……白、现在……可是全裸哦……？诶……？抱紧全裸的白、那个反应？脸颊变得通红什么的、这样……这种事情、零？白、可是变成这样了哦？诶、为什么——为什么……

————有点感到不爽呢…………？

瞬间、白感到自己串线发出噪音的思考放晴了。啊啊……是这样啊。是这样呢……和哥说的一样呢……自己抱有这么痛苦的想法也是。变得不安也是。畏怯也是。哭泣也是。

「……是这样的、呢……全 ～ 部——都是哥的错、呢 ♡」
这样说的白、半无意识地操作起带入浴池的手机。然后下个刹那——全部都消失了，景色为之一变。

## ⌽    第三章——平行思考

——《洛　园》、完全改变了。不仅是中庭，就连房屋——也伴随着爆音全部消失了。在浴场当中的空，以及想必在自己房间休息的史蒂夫三人——面对房间全部被消灭、视野尽头为止尽数变成空地的景象，一同呆然地站在原地。
「…………诶？哈、诶……？发、发生了什么……？」
史蒂夫以呆滞的声音抱怨着的问题的答案、除史蒂夫外的全员都是明白的。

那就是、佛耶妮可兰创造的这个空间——《洛　园》整个被再构造了。也就是说，某人通过消费“支援”，将房屋和舞台重构了。不对，正确地讲，现在也“正在重构”吧。然后那是谁，答案就在除史蒂夫外的全员的视线前方。
「……不知道。不知道。什么都不知道……」
空他们的视线的前方——被黑色泡泡的漩涡缠绕着，高高漂浮在天上的人。那是伴随着大量黑色泡泡从手机中发生，低着头谵言一般细语的白。看见她的口中每织出一句话语——黑色的泡泡破裂、景色随之改变，白消费庞大的“支援”、购入别的世界这件事就很明显了。但是在史蒂夫『发生了什么』的疑问——之后，也就是，对『什么正要发生』的这个疑问，谁也无法回答。只是——像宣告着此事的终结一般，见者全都被不容分说的不安压倒，伴随着令人毛骨悚然的威压感；现在甚至自己连同世界都在被重塑——除白本人以外，谁也……

「理解不了、理解不了、理解不了理解不了理解不了——」
房子和庭园变为无物，本来被夷为平地的世界，这次向着荒芜的大地转变。自己长长的白发——变得更长，从先端开始被染成黑色，白想——
——啊啊。什么也。什么也。什么也不知道。
「恋也。爱也。恋人也。妹妹也——什么也……什么也理解不了——」
随着她的每一句话，泡泡破裂，天地也仿佛呼应一般、逐渐改变了。空间位相境界《洛园》——妖精种的领界。由于限定在其领界内、就连神的领域都不能比及的、妖精种的创造的权能，荒野被变成山脉，溪谷生出，为血色涂染崩裂的天空中、以白为中心涡卷着的雷云。与此种气氛相应——身穿着不祥的黑色衣装，白以「但是」继续说道。
「即使这样——还是有一件理解的事情……明确的事物是存在的……」
毕竟，这个世界本来就是不可解的。能够理解的东西是有限的。所以人、对那些极为稀少、有限、且可被理解的东西——明确的东西，一旦遇见就揪住不放，只将其作为支柱进行思考。

是的——唯一理解的东西。那正是“最无法理解的东西”。委身于那最大的疑问——『心急如焚』这种比任何东西都更为明确的感情，果然，将景色向魔界重塑、自己变成魔王一般容貌的白，抬起头，嘴角上扬，俯视着空，吟唱一般地——说道。

「——喂。明明是哥、有什么好嚣张的？」

那即是——“全部都是使自己焦急的哥哥不好”——
「话说为什么白不得不烦恼？不是很奇怪吗？呼呼、呼呼呼——啊啊心情很好呢。思考逐渐澄澈起来呢。思考变得这么清晰、有生以来第一次。感觉现在就连宇宙所有的谜团都能解开！呼呼、呼呼呼……啊哈哈哈哈！！」
进行着不曾有过的饶舌，心情很好的样子，白的笑声使天空震动着。——平时，白不怎么说话、是因为发声无法追上她的思考速度。因此，突如其来的饶舌，除其思考停止的证明之外再无其他。感到思考变得澄澈——不如说、是由于放弃思考产生的错觉吧……包含白自身在内、谁也无从得知的那个外貌的改变——嘛、通俗来讲的话，一言以蔽之——

「我是“黑化白”——将哥断罪之人哦 ♡」

以这种话能从口中脱出的程度，白完全地、舍弃理智地发怒了，现在正是这么一种状况……

---

「……好！状况的变化似乎告一段落了？再问一次哦 ♪」
正是因为比任何人都没能理解状况吗，先于任何人从茫然自失中恢复过来的史蒂夫，这样笑着搭话——咆哮道。
「问题一！为 ～ 什么白会像那种程度发怒啊！？问题二！黒化白是什么啊！？是黑的呢还是白的呢希望说清楚一点哦！？然后问题三！——为什么空是全裸的啊！？请穿上衣服呐啊啊！？」
「回答一！我才不知道！！回答二也是同样我才不知道！！然后回答三！因为在泡澡啊！！话说才不是全裸啊真是失敬呐！腰上不是包着浴巾的吗！？对这一条有无言及可是会触犯法律的发言给我注意点呐！？」
「”99％ 裸“已经和全裸没区别了吧！？」
「如果 1％ 可以略去的话这个世界上就没有富豪了啊！！不知道这个世界上一半以上财富的都是由仅仅 1％ 的人保有的吗！？」
「能不要一边全裸着靠近别人一边讲话吗！？好、好了请穿上衣服呐！！」
警戒着不同寻常的空气、无言地摆起架势的吉普莉尔和伊米尔爱因身边，空出于混乱未经思考地和史蒂夫说起二人相声——这时、

「——那个。就是那个、哥 ♡」
白的——不、自称・黒化白的声音响起的同时，脚下的泡泡刚刚破碎，立脚处就隆起成天一般的高度。
「呜哦哦哦哦 ～～～～ 这次又是什么啊啊啊！？」
「主、主人！？现在就去救————什！？」
「【报告】前进不能。【解析】——【推定】不可视的墙壁被购入了！？」
听到逐渐上升的空的悲鸣，吉普莉尔和伊米尔爱因立刻踏出一步；但是，是白消费”支援“创造的吧，因被四周看不见的墙壁阻拦而哑口无言。果然，立脚处一直升高到漂浮在空中的黒化白眼前的高度。面对为万一落下就会失去生命的高度而颤抖、腰间缠着一条毛巾的空——

「都说了那是、心急如焚了。明明是哥 ♡」
身穿黑色装束的白、笑着诘问道。
「明明是交流障碍。明明精神肉体人性全部是喳喳。像那样和美少女上演爱情喜剧立起半端的 Flag 真是让人忍不住着急哦 ♡」
几乎令人毛骨悚然，白笑容可掬地、说道。
「立起“不打算回收的 Flag“是不行的，义务教育没有教过吗？啊啊，不可能教过呢。毕竟哥、可是个杂鱼尼特呢 ♡」
「不、我想不上学彼此都差不多——才怪！我什么也没说！！」
使脊髓反射性进行反驳的空沉默下来，露出灿烂的笑脸——然后问道。

「喂、哥？哥——真的想过想要女朋友吗？」
「…………那、个…………？」
从心底想。渴望着。停不住地想。但是对这么回答是否可行感到犹豫的空，听到白接下来的话，果然、
「明明是没有妹妹在、别说和女孩子对话、就连呼吸都不行的杂鱼？」
「——」
「如果真的想要女朋友的话——交到女朋友了想要做什么，试着说一说？」
「————」
「说不出来呢。知道的哦？因为哥的事情全 ～ 部都知道 ♡」
「——————」
「嗯、知道。哥的事情无论什么都知道，哥是、呢——？」
「————————等、等下——」
白像是请求许可一般，这之后是……空张开嘴巴、但是……

「原理性的非受欢迎者。人格满是破绽。游戏以外没有任何可取之处。就连那个游戏也、因为无法用正攻法战胜白所以只有欺诈和作弊擅长。一个人的话就连爬都做不到连生下来八个月的婴儿都不如呢。是这三千大千世界上最劣等的——整个生物金字塔最下位的大头鱼呢。是完 ～～ 全没救的杂鱼的说。无论怎么敷衍我可是全 ～～ 部都知道的哦？喂？杂鱼 ♡　杂 ～ 鱼 ♡　看啊、试着反驳啊？杂 ～ 鱼杂 ～～～ 鱼 ♡ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 ♡　杂 ～～～ 鱼 ♡」
「…………生下来、真是、十分抱歉……的说……」
面对无法进行一毫米反驳的事实的列举，空只是、对宇宙万物道歉。
「这样的杂鱼，和美少女上演爱情喜剧——而且还是复数的？而且还想要成为恋人？不觉得可笑吗？草履虫想要和复数国民级偶像成为情侣，无论怎样梦想，不觉得就连给我辨别身份的话都说不出口吗？喂……你说我有什么搞错的地方吗？……我在问你哦？赶紧回答哦。杂鱼 ♡」
「除了我的存在以外！！所有东西！！错误什么的！！没有！！」

「啊 ～ 真是让人烦躁 ♡ 哥的全部都让人烦躁 ♡」
但是，就连一边敬礼一边流着眼泪的空，都让人感到恼火。白再次操作起手机、
「但是放心吧？哥、没关系的 ♡」
再次消费了庞大的“支援”——泡泡的暴风雨蔓延着……直到远方——仿佛是要遮蔽挂着写着『不成为情侣就无法离开的空间』的门牌的门一般。
「我黑化白，会在谁都不在的地方、慢慢地——“调教”哥的 ♡」
——创造出高耸、巨大的『城』的白，仿佛要将空温柔地包覆进来一般拥抱着他——露出温和的笑容。
「认清身份。不要立起多余的 Flag。想要女朋友什么的别给我嚣张。明明是杂鱼却和女孩子对视真是抱歉，为了从心底这么想、给我习惯。这样的话至少能够成为“能认清身份的杂鱼”吧。喂 ♡」
这样说着——白一拍翅膀、翱翔在天空中。就这样，白带着空、向远方高耸的『城』飞去；在那里，只有似乎十分愉快的笑声回荡着——

---

「——好！发生了什么、已经没必要问了哦。状况十分明显呢 ♪」
被四周不可视的墙壁包围，三人一动不能动。然后，看到接下来怒涛一般的展开，三人再度陷入茫然自失当中。但是，再次先于任何人恢复的史蒂夫发出悲鸣——
「两人去『Love House』了哦哦哦哦！！不容分说地出局了哦哦！！」
「「————！！」」
听见没有比这更直接的、对危机性的现状的概括，两人突然恢复了意识。

是的——黑化白、带着空飞去的前方——是看了就能明白的『城』。那是座头顶巨大的心形物体，桃色和紫色的灿烂、妖艳的光线闪烁着的『城』。总之，全力主张着可疑性的那个……说实话，无论怎么看都不可能是除了可疑目的专用的旅馆以外的其他东西……

「【猛省】使用”支援“不容分说地使得竞争对手无力化。然后对主人大人调教・ 洗脑・ 笼络——本机也这样做就好了。为何没有想到呢？本机、笨蛋」
「应该猛省的地方、不是那边吧！？」
「……真不愧是白大人。即便混乱了也能想出如此漂亮的战略。我十分佩服。」
「也不是应当感到佩服的事吧啊啊啊！？如果不做些什么把两个人带回来的话，这个世界的秩序——伦理就会崩坏的啊啊啊啊啊！？」
「那么多拉酱，平板电脑也没有见到——该怎么做才好呢？」
「那——那个……是……！」
——将三人关闭起来的不可视之壁、那么、该怎么突破？吉普莉尔和伊米尔艾因，两人在《洛园》内部无法使用任何魔法。而对于使用“支援”，空和白的手机、或平板电脑是必要的——而这些，是黑化白在使房屋消失时就精准回收了吗——全都无法找到。那即是——宣告着“没有下一张牌可出”的沉默、但是——

「呶啊 ～～～ 失手了哇啊！？对这过于突然的展开忘记打开影像了哇！？一直保持着 Sound Only 的哇！？啊、观众的大家 ～ 放心的哇 ✿ 已经录像过了！白酱黑化的展开之后会放出的哇 ✿」
持续至今的沉默被吵闹着现身的佛耶妮可兰打断了。
「你、一直在哪里啊！？话说那个语气，一直看着——而且还在配信吗！？为 ～～ 什么不去阻止白啊！？」
面对抨击着自己无间断的配信以及对状况的静观行为的史蒂夫、但
「阻止！？我来！？我才是要问为 ～～ 什么的哇啊！？这可是极顺利的人气事件的哇！？简直是最棒的展开——超越预想的理想状况的哇！？」
佛耶妮可兰以同样的问题反问道，露出下流的笑容。
「咕嘿嘿、这样就和第十天的游戏的计划一致——将“妖精种本来的游戏”稍稍改编了下、能够一口气赚到大钱了哇——标题是！！」
就这样，佛耶妮可兰伴着庄严的 BGM——宣言道。

「——**『将被魔王攫取的公主殿下救出・ 夺还吧！！
然后两人永远联结在一起的游戏』**——」

妖精种本来的游戏……吉普莉尔以前提及的阵取合战——“空间重构游戏”……从佛耶妮可兰所宣布的标题中，完全无法想象的游戏；然后也是现在起将要进行的游戏，对这个游戏会有怎样的规则，三人眯细眼睛戒备着；佛耶妮可兰将其放置不管、

「规则很简单！！现在开始、“支援”将会按每人一成分发到参加者手中的哇！！」
佛耶妮可兰刚刚宣布——“嘭”的一声，史蒂夫、吉普莉尔和伊米尔艾因的身边，小小的花朵出现并漂浮在空中。然后从花朵中、平面状的光——操作界面被投影出来。
「玩家——除空之外的四位可以使用自己份额的“支援”购入『 军队』 的哇！？作为初次优惠已经向每个人汇入能够购入约 100 只个体的数额的哇。赶紧试试的哇？」
听见她的话，吉普莉尔和伊米尔艾因警戒一般地看着对方。另一方面，史蒂夫带着一副完全不明所以的表情，依照佛耶妮可兰的话，对着被投影出的操作界面上的『步兵』项目、按下手指。然后，许多泡泡从史蒂夫的花——终端中喷涌而出、潜入地面——

「噫——！？啊，头上盛开着巨大的花的我大量出现了啊啊！？」
面对自己从地面持续涌出的景象，史蒂夫发出悲鸣。然后、
「「「「唔—……啊—……」」」」
「而且只会说『 唔—』 和『 啊—』 的吗！？什么啊这是有些可怕啊！？」
「……比起『军队』，大脑被花寄生类型的僵尸……更加妥当呢」
「【指摘】多大人平时头上就戴着花饰。只会说『唔—』和『啊—』的知能指数也和多大人的那个在误差容许的范围之内。【结论】多大人的复制大量出现。看！」
完全不给史蒂夫对每个人的看法——特别是伊米尔艾因失礼的想法感到愤怒的机会、
「嘛—毕竟是为了将“支援”——『灵魂』射出的『军队』。为了节约的哇。这点就别管了哇！无论如何，头上的花中储存着一定量的『灵魂』，『军队』射出的『灵魂』会将白酱创造的空间重塑回原样的哇！？」
佛耶妮可兰这样说着，操作起手边的界面。像是实际演示一般，朝开花僵尸的一体举起手指——“嘭”的一声，射击了。被射出的肥皂泡，击中了周边看不见的墙壁，发出声音后破碎了。然后，像是将某种涂料倾倒而出一般——世界被重新涂抹改变了。看不见的墙壁变成光芒四散破碎，不详的景色只有那处、变成了原先的花甸。
「因为黑化白有那座『城』——所以也要给三位『据点』的哇！！」
然后应和着佛耶妮可兰的叫喊，与黑化白的『城』同样——但——相反方向上，三个巨大的花的『蕾』出现了。
「总之，在各自的据点购入并配置『军队』后出击！将重塑地形制作出行军路线的对手的『军队』击溃消灭！使用灵魂命中对手将使其战斗不能！！游戏时间为两小时！在时限内使其他玩家战斗不能并将空君夺还！！携手迎接游戏结束的人将按照惯例成为一日强制的假情侣——以上的哇！！」
佛耶妮可兰就这样快步小跑着结束了对观众的规则说明。
「那么！！因为还要取得包括黑化白酱的参加者的同意、以及进行准备的原因，希望观众的大家就暂且享受白酱黑化后的录像的哇 ✿」
确认动画正在播放、声音和摄像被切实切断，佛耶妮可兰再次面向三人、问道。

「就是这么一回事，这场游戏、当然要参加的吗？」
「……姑且先问一下，我们有拒否权的吗？」
「当然有的哇！？我曾经有强迫大家做过任何事吗！？」
——吼。从被关在这个空间开始，这十天内被强迫做的事情，该不会全是错觉？面对史蒂夫翻着白眼的申诉，佛耶妮可兰只是一副毫不介意的样子——
「本来今天就是休息日——自由度过就行了哇？不过那个时候，将『门』包围在内、黑化白酱在那座『城』里所自由度过的结果与该方没有任何关系的哇 ✿」
在那里会进行什么、会发生什么，佛耶妮可兰淡淡地笑着暗示到。也就是说——拒否权？那种东西怎么可能会有的哇。被暗示的三人，互相看看对方——不情愿地，为了向盟约起誓、举起了手……

---

空被白攫入的妖艳的桃色的城中——同样妖艳的桃色的房间。似乎是王座间的那里，是背对着逃生用的『门』的、心形的王座，以及同样是心形的床——然后，是一副冷静的样子被关在牢笼里的空的身影。
「……那 ～ 么白？能问一下想要对哥哥做什么吗？」
「哥？就是因为明知故问才是杂鱼的哦 ♡」
面对牢笼的铁栏杆对面妖艳地微笑着的白、空「原来如此」地点头——继续说。
「那么我、将会被按照我所明白的——也就是我所看见的这般对待，这么理解就好。既然这样的话哥哥、在自己被多次用杂鱼践踏的基础上……即使这样还是、不得不毅然相告……好好听着。妹妹啊」
空直视白那——无光的眼睛，说道。

「做这种事也是没用的」
「————♡」
但是白，对空认真的眼神以及话语，完全不介意地踏出一步。
「你正在做的事情，显然是错误的」
「————♡」
面对再次迈出一步接近自己的白，空压抑着内心的恐惧。
「调教“我”——我自己是不会反对的。如果被调教就能被原谅的话我会心甘情愿地接受。因此，如果是多少正经地接近的话，倒不如说我会主动拜托」
但是——面对一步步接近自己的白，空毅然地继续说道。
「“那个”不是十一岁的女孩子可以拿在手里的东西。请放在床上」
是的，看着白——正确来讲，是看着白手上握着的丑恶的“那个”，
「然后这是最重要的事——人类的肛门是『出口』而绝非『入口』！！会使用这种手段进行人格矫正只有工口媒体里面了！！当然十八禁的那个、本来就连白想到这件事就是 NG 的！！然后最后——我要申诉杂鱼也有最低限度的基本人权……总之真的请停下来拜托了啊啊！！」
终于无法忍受地，空的说服变成了恳求。面对迫近着要使自己的贞洁散落一地的白，空泪目着发出悲鸣。

「好了好了 ✿　虽然对打扰你们享乐的地方很失礼但还是强制终了了哇 ✿」
这时，将空从绝境救出来的，是一贯突然响起的声音。
「很抱歉，这场配信是全年龄向的哇。十八禁展开是 NG 的——话说黑化白酱，真的不是闹着玩的能把那个东西消去吗？即使是实时配信但是也会循环放送、会变得很不妙的哇？」
从虚空中出现、将邪恶从白的手上没收的是佛耶妮可兰。
「空君也一直都是全裸的哇。服务观众不注意程度的话是很下流的哇？」
「才不是全裸，我要说几次是因为没有衣服啊！？」
「是是。被暴风吹飞的两人的衣服，已经帮你们回收了哇」
「哦哦！！没有消失吗我唯一的衣服！？」
「你们的私人物品不是“支援”所以不会消失的哇。赶紧穿上的哇」
佛耶妮可兰这样说着将衣服放进牢笼里，空连忙穿上。然后下个瞬间——感受到白传来的膨胀起来的气息，两人同时屏住呼吸。

「有什么事……？该不会——你也是来妨碍白的吗 ♡」
——这是、由十一岁的人类种来放出真的没问题的杀气吗？伴随着摇动城的错觉的白的视线，佛耶妮可兰的脸被拉了过来，
「啊、啊放心的哇！？不、不是来妨碍你们的——不如说我是来向黑化白酱提供“协助”的哇！？当然是用全年龄向的方法、这样的哇！？」
佛耶妮可兰慌慌张张解释的同时，对游戏的规则作出说明。
…………————

「——就是要玩这样的游戏的哇！？怎么样的哇、同意吗！？」
这样这样如此这般。听到史蒂夫她们已将同意的游戏的说明，空下意识地说道。
「……那个啊。从听到《洛　园》和『洛园坠落』之类的命名就一直有些在意了，你们真的不了解我们原来的世界吗？真是有着不得了的即视感的设定呢。虽然我不敢说！！虽然我不敢说！？」
但是谁都没有理会空的叫喊。

「不玩 ♡ 那种游戏、白才不玩 ♡」
白只是兴味索然的样子，断然地笑着回答。
「啊咧、为什么的哇？黑化白酱获胜的话就能和空君成为情——」
「情侣什么的已经无所谓了。白，只要哥不再想要找女朋友就好。现在正要这么调教哥呢。所以游戏什么的才不玩 ♡ 嗝哈哈 ♡」
再次想要开始对空的调教，白恶作剧一般笑着回过头——
「原来如此！嗯那么 ～ 再追加一条胜利的奖励的哇！！」
听到佛耶妮可兰接下来的提案——白突然停止脚步。
「让空君——如果黑化白酱能完美守住空君两小时的话，就在此处向盟约宣誓『一生不交女朋友』的哇！？」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
「……………………」
伴随着空的悲鸣，作为经过整整十秒深思的结果——白爽快地答应了。
「嗯。那样的话 OK。可以哦——稍稍玩一玩 ♡」
「才不好！？为什么决定我的一生的赌注未经我的同意就——啊噫！？」
无法忍耐发出抗议的空的声音，被越过牢笼飞来的白的鞭子打断了。
「——哥、对不起哦？有些没有听清楚呢。能再说一遍吗？我想应该不会吧——明明是杂鱼还在要说想找女朋友什么的吧？……是错觉吧 ～ 是错觉呢 ～♡ 哥是——什么来着？」
「是杂鱼！！杂鱼杂鱼的杂鱼的说！！没有异议可恶 ～～！！」
果然空泪目着说出将自己的人权移交给妹妹的话——
「好啊！！那么 ～ 我要再次向三人说明规则的哇！？啊、因为之后的游戏中除『个人份的“支援”』以外禁止使用所以拜托了！？加油的哇啊！？」
说着，将手机和平板电脑的购买功能封印，佛耶妮可兰消失在虚空中。与之相对，白的身边，漂浮在空中的小小的花以及——平面状的屏幕出现了。看见果然面对屏幕、闭上眼睛思考的白，空也在大脑中精察规则。

——配置能够用从观众那里得到的“支援”购入的『军队』，为了不使空被抢夺，防卫自军的据点，消灭敌军，这就是——
「总之就是 RTS——“塔防”类的游戏呢。轻松 ♡」
看着这样笑着、毫无犹豫地开始划起屏幕的白的姿态，空十分清楚——这是描绘出胜利的道路，之后只是完成确定的作业的表情。看着共斗之时曾认为是比任何东西都更为可靠的、白的那个表情，但在对战时却意味着必败的、令人绝望的那个表情，虽然这次并非两种情况的某种，但是空还是静静地流着泪，内心叨念着。

啊啊——“有过女朋友的空”啊……永别了……

---

被染成赤色的天空中雷鸣轰响，只有荒芜的大地和废墟延伸到地平线——在这简直像是世界末日一般、异样的光景之中，头上绽放着巨大鲜花的 5000 人史蒂夫军团、这更为异样的事物行进着。笔直朝着地平线的尽头——黑化白的据点、桃色的『城』行军，史蒂夫在自军的『据点』——巨大的花蕾中越过屏幕眺望着、努力把握游戏的概要。

——看来『军队』、如果没有指示就会按照特定的路线行军的样子。如果遭遇黑化白创造的不可通过的地形——溪谷或废墟的瓦砾、又或者是敌人的『军队』就会自动将灵魂——泡泡击出的样子；而肥皂泡每弹可产生半径一公尺的花甸——也就是说，变回原来的景色的样子。屏幕中有可供选择的『军队』的俯瞰视角，而且映射出主观视角也是可能的。再加上行进方向的变更、射击指示之类的复数选择可以一次性作出。但是和说明的规则一致，『军队』在发射一定量的『灵魂』之后即会消失。因此，盲目地更改地形进军只会徒增自军的损耗，但是——

对来到大溪谷的自军，处在据点的史蒂夫并没有特别作出指示、只是注视着。『军队』射出肥皂泡，溪谷上像是架桥一般花甸逐渐出现。这样渡过溪谷就成为可能、这么一回事。——如果是为了减少『军队』的损耗，或许应当迂回前进，但是把握了游戏的标准的史蒂夫——在那之上思考着。（快一点……快一点……快一点啊！！斯蒂芬妮・多拉！！）规则是“在两小时以内，将黑化白击破、空夺还”这件事——但是！！
「目击十一岁的女孩子和男人——而且还是哥哥进入爱情宾馆，两小时什么的可不是能从容不迫地说出口的啊！？即使一秒也要早一些——要在事情太迟之前把人带回来的啊！！」
就这样，史蒂夫将伴随着响起的『恰琳』的声音入账的“支援”全额投入，毫无踌躇地将其置换为『军队』，损耗度肉眼可见——以最短距离向着桃色的城进发。架着桥逐渐通过溪谷的、总数 5000 的史蒂夫军团，其后翼——突然间、完全消失了。
「————哈？诶、发生了什么！？」
眼见激减着的自军的数量，史蒂夫连忙切换到『军队』的视角。于是，眼睛确认到正在渡过溪谷的军团的后方部队——『军队』的更后方，头上绽放鲜花的“黑化白”、笔直地发射着什么东西，然后——被消灭了。

「什么啊那是！？不是泡泡的灵魂袭来了哦！？带这样的吗！？」
目睹后方的『军队』一个个破裂崩坏、逐渐被消灭的惨剧，回答发出悲鸣的史蒂夫的，是隔着屏幕响起的佛耶妮可兰的声音。
『带这样的哇！！话说只是普通的“装备的规格”的哇给我确认下画面的哇！？』
史蒂夫连忙打开操作面板——原来如此，那里确实有。史蒂夫量产的『步兵：10』下面还有『狙击兵：30』『飞行兵：50』等等……似乎可以购入代价和能力各异的『军队』的样子。也就是说在溪谷前潜伏并发动奇袭的黑化白的『军队』是狙击兵。全部队都是步兵的史蒂夫、要迎击那个是做不到的——

「喂、那种规则完全没有听过哦！？难道不是说明不完全吗！？」
『这点大家都是一样的哇！？你是那种不将全部写在说明书上就会认定它是烂作的类型吗！？尽可能早地掌握游戏的认定标准也是玩家的本事的哇！！』
「反正作为玩家的手段什么的是三流的哦真是抱歉呢！？」
史蒂夫抱怨着的时间里——密集的史蒂夫的『军队』十分热闹地持续破裂着。然后破裂的『军队』、其『灵魂』播撒开来——周围被重新涂抹回血色的世界。必然，史蒂夫军团所架起的桥仿佛溶解一般消失了，『军队』逐渐坠落到谷底。另一方面——在其头上、悠悠飞过的影子——

「等、诶诶诶！？黑、黑化白的军队不是到那边去了吗！？」
『那是据点空着全军出击就会变成这样了哇！？』
面对少数但却以高速迫近的白的飞行部队，史蒂夫发出悲鸣。
「那个那个飞行兵该怎样迎击呢！？购入狙击兵就好了吗——资金没有了啊啊！？将步兵叫回来——黑化白的狙击兵在会赶不上的啊！？……诶？莫非这已经被将死了？」
『你游戏也未免太烂了吧！？这样还真亏你能担任一国宰相的哇！？』
「我可是专门处理内政的哦！！这场游戏哪里有内政的要素在呢！？」
『军资和兵力的管理可是出色的内政的哇！？那个内政可是破产了哇！！』
……果然，以让人觉得不可能的轻松程度，黑化白的飞行兵投放的灵魂落到史蒂夫的据点上。随着灵魂每次命中、据点都会产生空洞，最后终于能够肉眼目睹黑化白的飞行兵。……以及来不及了，那些灵魂也将会击中史蒂夫自身——使自己战斗不能。确信那个未来无法回避的史蒂夫，眺望远方笑了起来……
「……呼，仔细想想我怎么可能能战胜白呢」
『不对那是以前的事哇！？你啊、在这个游戏决定一切的世界还真亏你能靠那种笨拙活到现在的哇！？是有多么好运的哇！？』
面对超越理解能力的弱小，有些感到畏怖的佛耶妮可兰接着说道。
『老实说黑化白酱大概也没想到这样就能攻陷据点了吧！？武力侦查却攻陷据点，黑化白酱大概比任何人都感到吃惊吧！？』
「呼。那一点没关系的哦。白的话现在正露出一副『果然』的呆滞表情哦」
『——刚刚看了看对面，大正解的哇……那份自觉真是漂亮的哇』
就这样自从游戏开始、约十四分钟。对自己来说，嘛、已经算是长生了吧。眼角一滴泪珠闪烁着，史蒂夫接受了自己的败北、抬头看向天空——但是

看到其视线前方、黑化白的飞行兵突然破碎的景象，史蒂夫瞪大眼睛。——这次又发生了什么？这个问题的答案，就映在通过狙击兵的弹幕返回的『军队』的视野当中。
「啊啊……是的哦！？为什么我、会想要一个人战斗呢！？」
那是头上盛开着鲜花的吉普莉尔——狙击兵的军团。看着黑化白的飞行部队被逐次击破的光景，史蒂夫发出欢喜的声音。是的哦。这场游戏的目的是将黑化白打倒——组队战哦！？如果吉普莉尔和伊米尔艾因是同伴的话，这是多么令人安————

「——话说这种事怎么可能呢呢呢呢！？哎哎我知道的哦！？我也即将立起空他们经常说的那个叫做“Flag”的东西这件事我知道的啊啊啊！！」
将白的飞行兵歼灭后即刻反转，看着炮火转向史蒂夫的据点和步兵的吉普莉尔军，史蒂夫悲叹道。
「啊啊……为什么啊！？即使有共通的敌人，最后还是不得不互相争夺呢……！？为什么……为什么大家不能团结一致携手共进呢！？」
『不是……你不是也打算争先抢功的吗？』
「抢功……？诶，我没有想过那种事情哦！？」
「那么为什么没有从最初就提议共斗呢？」
——诶……？
『如果只是以阻止黑化白酱为目的的话，共斗会更好不是显然的吗？没有这样做难道不是“为了让自己和空成为情侣”吗？』
————
「这次的游戏与至今为止的游戏有决定性的不同的哇。将空君夺还与之牵手——至少有一人能切实和空君成为情侣——在全员想要成为那一人的情况下，共斗什么的本来就是不可能的哇——你不是也是这样的吗？」
——是的。这十天的游戏中，谁都没能得偿所愿——和空组成情侣。是因为求之过急吗？面对佛耶妮可兰这样的指摘，史蒂夫纠结着。

自己、是为了阻止空和白前往伦理的彼方所以才如此急切……这点没有任何虚伪。但是，和空成为情侣——这样的愿望一丁点也没有、自己能够断言吗？要承认这种想法吗，还是——
「——因为我是三流玩家所以只是没有想到罢了——这样的哦！？」
单纯地承认那是出于自己的笨拙呢，徘徊的最后史蒂夫神清气爽地选择了后者。果然、在这样叫喊着的史蒂夫的眼前，吉普莉尔的『军队』终于逼近了。在突入的士兵们将枪口对准自己前，史蒂夫只是摊开双手、
「呼呼……好吧。那么，请射击吧……但是，我想要个约定」
承认了自己的败北，史蒂夫露出爽朗的笑容说道。
「——一定要守护。这个世界的伦理。吉普莉尔，就托付给你了哦……」
留下这样悲壮的愿望，史蒂夫仿佛接受死亡一般闭上眼睛——

「……不对。不射击吗……」
回答的是、爽朗的——但是呆滞的声音。
「非常抱歉，受到那样的托付我也会感到困扰。因为我一个人的话是无法战胜白大人的」
那个声音，从头上盛开着鲜花的吉普莉尔的军队中传来……仔细观察的话，是由军队中唯一一个、头上没有花的人发出。也就是说这是玩家自己发出的言论，意识到这点，史蒂夫发出惊愕的声音。
「哈啊——！？吉普莉尔本人吗！？为、为什么在这里啊！？」
「因为没有“玩家无法离开据点”这样的规则呢 ♪」
——被击中的玩家将战斗不能、败北。但是玩家无法离开据点、这样的规则是没有的。更何况是史蒂夫的据点什么的——甚至没有必要警戒道中的迎击、悠然移动也是可能的。吉普莉尔露出富有余裕的微笑。
「那个……虽则我已经姑且听到了反驳——但是共斗是可能的」
「……诶？」
那正是到这里来的理由，吉普莉尔继续说道。

「错乱的白大人——黑化白大人的话，本来我还抱着碰巧能够胜利的淡淡的期待，果然那还是不可能的……倒不如说表现出平时以上的冷彻」
这样说着，吉普莉尔将自己的操作界面朝向史蒂夫。——那里显示着的是，废墟之中纵横无尽地来回驱驰着的黑化白的『军队』——虽则兵力少寡，却正确无比地读取吉普莉尔军团的路线、将其各个击破的景象。
「为了颠覆这种压倒性的技量差，“压倒性的物量差”——共斗是不可或缺的」
「但、但是……」
「是的。和那边的妖精种说的一样，在全员的目的是和主人成为情侣的情况下那即是不可能的。不过——这是放弃那个目的之前的情况」
就这样得出这样的结论，吉普莉尔展示出共斗的手段。那就是——

「我、即使将主人夺还也不会和主人牵手——向盟约宣誓」
「————！？」
「多拉酱也像这样宣誓的话——共斗不就成为可能了吗？」
——确、确实如此！正因彼此争夺和空成为情侣的权力、共斗才变得无法做到。那么如果放弃那个权力的话，共斗就成为可能——！虽说不认为伊米尔艾因会选择放弃……即便如此，如果史蒂夫和吉普莉尔选择放弃的话，她也会失去拒绝共斗的理由——
「但、但是……那样的话，吉普莉尔是为了什么战斗的呢……？」
吉普莉尔的利益在何处呢，史蒂夫询问其目的。

「白大人——黑化白大人，明显缺乏理智」
吉普莉尔以一副过度思虑的表情回答。
「如果黑化白大人就这样取得胜利、主人就会变得无法和任何人成为恋人。并非之余这场游戏、而是“一生”——当然白大人也是」
「————！」
「虽然是对于恋爱感情，尚欠缺理解、没用的我，至少那是“白大人发自内心的期望”这件事，我无论如何也无法那样认为」
——自称无法理解恋爱感情的天翼种，但是
「因此，我是主人的——哎哎，白大人也是我的主人。这样的话，只有那并非出于本意的结果导致的结局、不得不断然阻止。」
即使如此，比起自己的感情选择了尊重。看着吉普莉尔纳优先保护重要——心爱的人们的思念、这样宣言的模样，
「阻止黑化白大人的胜利。为了这唯一的目标，请多拉酱借给我力量」
面对她这样低着头的姿态，史蒂夫的胸膛“啾”地揪紧了。啊啊——毕竟自己的目的、是将白和空从爱情宾馆带回。更何况，那个吉普莉尔，这个高冷、心高气傲的美少女——正在恳求自己。哪里有拒绝的理由，不可能会有的吧！
「我、我知道了哦！！这、这样的话，我很乐意接受共斗——」

「【愚蠢】再次确认到天翼种的知能指数低下。本机由于呆滞无法呼吸。哈 ～ 啊……」
但是——吉普莉尔出现的反方向的墙壁被开出洞，与之相同地，自己全部的军队被纷纷出现的伊米尔艾因阻止了。——我的据点，是白天的公园吗？谁都以散步心情 Welcome 的吗……该不会马上白也会来的吧，史蒂夫遥望远方的同时，
「【断言】基于放弃与主人大人牵手的权力的共斗是不可能的。没有意义。愚考。笨 ～ 蛋」
「……哎呀。『请杀了我』在机铠语中是这么说的吗？学到新知识了呢 ♪」
因为一个冲击就使共斗的决意消失了吗，面对杀意膨胀起来的吉普莉尔，伊米尔艾因毫不配合地淡然说道。
「【推荐】『个人份的“支援”』这条规则。其意图的再考」
——个人份。那也就是，为了购入『军队』，递送给每个玩家的“支援”。那么观众——追求恋爱的妖精种、特意进行“支援”——其动机是？而且是对应到个人的“支援”，听到质问着其意图的伊米尔艾因的话语，史蒂夫和和吉普莉尔屏住呼吸。那即是说——

「【自明】“特定个人”的意义——“想要与主人大人成为情侣的个人”即为对象。也就是说对相应『应援对象』的援助。【开示】——本游戏的本质是对应援情侣的支援合战」
为什么这种程度的事情都理解不了呢，伊米尔艾因一脸困惑的样子继续说道。
「【必然】两位放弃成为情侣的意愿与弃绝期望『主人大人 × 多大人』『主人大人 × 编外个体』的观众的“支援”同义。无法增强兵力。共斗没有意义。笨 ～～～～ 蛋」
「————————」
面对无表情地嘲笑着的伊米尔艾因，吉普莉尔也只是脸上抽搐着。——啊啊……所以佛耶妮可兰才断言共斗是不可能的啊。如果史蒂夫和吉普莉尔放弃与空成为情侣的意愿、将其让给伊米尔艾因的话，当然，会递送“支援”的只限定于『空 × 伊米尔艾因』的支持者。这样的话，最后还是与伊米尔艾因单独战斗没有区别————
『终于注意到了吗！？啊 ～ 真是太好了哇正为这样下去游戏结束了该怎么办而着急的哇！？作为游戏主办人无法说出口真是辛苦的哇！？』
对终于抵达游戏本质的史蒂夫她们感到安心的样子，屏幕中传来佛耶妮可兰的声音，但是史蒂夫却大吼道。
「这样的话请在最初就这样说明吶！？」
『那样就不有趣了哇！？注意到之后怎么做！？——才是正题的哇！？』
——是的，注意到了，然后——那么，怎么做？不必说现在才直面这个问题的史蒂夫……被伊米尔艾因辩倒、为耻辱而颤抖的吉普莉尔，呻吟一般说道。
「…………原来如此，那么，终究还是在“自己和空牵手”的基础上、直到“将黑化白大人击破”为止采取共斗——这样做呢……」
原来如此！确实三人直到讨伐黑化白为止目的是一致的！对为吉普莉尔的代替方案感到震惊、陷入感动中的史蒂夫——置之不理，
「【阿呆】编外个体的低智商超越了理解能力。检讨为知能指数导入『负值』」
「…………我现在，正为具有“为了主人”这种明确目的的现状表示感谢、就连热泪都要涌出。不然的话，温厚的我早就生气了哦 ♪」
面对这样压抑着全身的杀意的吉普莉尔，但是
「【质问】编外个体能以高达三倍的战力差战胜黑化妹妹大人吗？」
「————」
听到佛耶妮可兰接下来的问题，吉普莉尔无法反驳地咬着牙。不久后，史蒂夫也明白了。啊啊……即使三个人共斗——战力差也不过是三倍。当然正确来说并非三倍吧。站在和空组成情侣的这三人的某方，观众的数量也有一定差距；站在白那边的观众的数量，正确来讲也无法得知。但是，对手是黑化白。——正是、那个白……即使不是和空两人——『  』，也是最强的玩家的片羽。而且对手是“防守方”——压倒性的有利。和吉普莉尔所说的一致，为了颠覆这压倒性的技量差，单是物量是不够的——“压倒性的物量差”是必要的。
「诶，但、但是那样的话——该不会要说没有办法了吗！？」
应该并非是专门为了传达这点的吧。这样的话，伊米尔艾因对这个问题的答案——应当持有才对。本该是为了将打倒黑化白的方法、稿子给我们才对！果然，就连吉普莉尔、也已经除依靠伊米尔艾因以外别无他法。只见她不情愿至极地歪着脸，敦促其作出回答。那即是——
「【协定】——申请结成『百合联合』」
伊米尔艾因以仍然无表情的、但能够感知到必胜的确信的笑容的脸回答。但是，史蒂夫和吉普莉尔，只是头上浮现出疑问号、听取其回答————

---

——距游戏开始，已经经过约一小时的时间。将史蒂夫她们的攻势放在空闲时间处理的白对空的调教，在这段时间里也毫无中断地持续着。虽则十八禁展开被禁止，那仍然可谓残酷至极，一步步地侵蚀着空的精神——

「那么、哥？让我们复述一遍吧。哥是——什么来着 ♡」
「杂鱼。不识身份竟然命令美少女爱上自己，而且还将其放置不管的杂鱼。不和身份地被美少女以好意相对，既不接受亦不拒绝、如果碰巧的话——什么的这样想着，我不禁为被美少女称呼为达令感到抱歉——」
是的……连续不断地，空列举着到现在为止自己的行径。
「这就是全生物金字塔最下位的悲惨可怜的杂鱼——啊噫！？」
空像这样用无光的眼神总结到，但是回复他的是白的鞭子。
「全生物金字塔最下位的大头鱼——这种程度也无法记住吗？杂鱼 ♡」
「明明是杂、杂鱼却擅自改变白大人的话我感到很抱歉。但、但是我怎样也无法认为这个世界上有能与我类比的杂鱼……！！」
一小时当中，不断被重复强调自己的劣等性的空，终于确信了不存在比自己和大头鱼还要低等的生物。但是——面对这样的空、白温柔地笑着回答。
「……存在的呢？非受欢迎处男家里蹲交流障碍的哥——与这样的杂鱼比肩的人，是和哥同样、在这以上的杂鱼——正因如此，才能够接受哥的一切——这样的女孩子，这个世界上只有一个人 ♡」
——怎么会这样……不可能啊。这样的女孩子，是在妄想之中吗，否则就只可能是女神了。为了将那种思考组织城话语，空投去畏惧的视线，在那之前——

「看——就在哥的、眼前 ♡」
白隔着铁格子露出微笑——看见女神了……

「那么、哥？已经明白了吧 ♡」

——啊……啊啊……
甜美的耳语一般的白的声音、渗进空已然疲累的大脑。
「哥无论有多么杂鱼，只有白会全部接受的 ♡」
——啊啊……啊啊啊……
融化了一般的白的声音、侵入理性之后逐渐浸蚀着精神。
「用餐的照料白会做的。虽然或许做不好，但是会渐渐做好。其他的照料、金钱的准备全部白都会做。哥只要、摸摸白的头、什 ～ 么都不用考虑地玩玩游戏就好。看……好孩子好孩子 ♡」
果然面对越过铁格子、这样温柔地摸着头传过来的温暖，感受到将自己全数肯定的压倒性的慈爱，空的思考逐渐融化开来——
「说了过分的话对不起？但是全部、都是为了哥哦 ♡」
——过分的话？是什么话呢？过分的话什么的，一句话都不记得。全都是单纯的事实……女神大人只是、向愚昧的我予以启蒙罢了。感受着被白抚摸着头的感触，就这样将全部委让出去吧……空闭上眼晴——

「哥想要的东西全 ～～ 部白都会做。性欲处理也——」
「……好。Sto～p……出局。出局的哇 ～……」
然后由于毫无关联地出现的佛耶妮可兰，空睁开了差点闭上的眼睛。
————哈！？我、我刚才，在想什么呢！？
「为什么——又要妨碍我！？明明哥、差点就要沉迷于我了！！」
「最后一句是多余的哇啊 ～……不 ～ 我真的感到很抱歉的哇……？」
不去管仿佛是要像这样吞掉佛耶妮可兰的白，空愕然地喘息着。

——好、好险！？我、差点就要成为妹妹的小白脸了……！？冷静下来。果然还是搞错了的啊空处男十八岁！！从杂鱼稍稍接近正经的人类——自己能够进化的话正是白的调教所期望的！本来就是杂鱼的身份，现在如果再附加『妹妹（十一岁）的小白脸』之类的属性的话——那简直比被称呼为杂鱼更令人畏惧——向着连杂鱼都不如的生物退化——！？将一个人在精神世界里进行着拼死战斗的空放置不管，
「然后——作为游戏主办人这本来是越权行为……但是在其他人看来，如果最后迎来败北的结果未免太过扫兴的哇？“姑且先集中在游戏上”、我这样忠告的哇」
面对这样苦笑着的佛耶妮可兰，白讶异地皱起眉毛。白看向眼睛不过离开少许时间的屏幕——

「————什么、这是……？」

屏幕中显示的——是刚刚自己用空余时间轻松处理的史蒂夫她们的军队。从那种情况一转——变成了她们将白配置的『军队』悉数压倒、向自己攻来的光景。
「为、为什么史蒂夫她们这么强的！？与其说是强——什么啊这个数量！？」
是的——将白的军队尽数压倒的、史蒂夫她们的行军，毫无任何战略和策略。看着这只是如海啸一般——将一切战略如字面意思一致的那样吞噬殆尽、不断进击的样子——
「发……发生了什么！？」
被不容分说的数量的暴力压制，白只是发出了充满疑问的悲鸣。

---

果然——有什么发生了吗？白的疑问的答案，就存在于白没有办法知道的场所。史蒂夫的据点之中，正在进行着的光景。那即是——
「那么、接下来——多拉酱？让我们脱掉吧 ♥」
「那那那那个！？我脱掉有什么意义吗！？」
「【否定】编外个体有意做出为多大人脱衣服的行为。本机亦可。【选择】哪边更好？」
「由我来选择吗？诶……但、但是那种选择什么——的、哪边都不行啊！？这个会被播出的吧！？我对在公众面前脱衣服的行为没有兴趣哦！？」
「请放心吧。多拉酱的身体我已经见惯了，是没有可害羞的地方的、漂亮的身体哦 ♪」
「————诶？啊……吉、吉普莉尔，那是指——」
「【评价】编外个体 Nice 百合。本机确认到大额的“支援”。将其派上前线右翼」
「就那样吧。接下来如果你那边和多拉酱缠在一起的话，我这边也可以增加兵力了哦？」
「喂！！喂喂喂！？你们觉得像这样玩弄少女的纯情真的好吗！？」
——是的、就这样打情骂俏着，伴随着三人每次进行的百合行为——“支援”的声音席卷而来。然后每当此时，吉普莉尔和伊米尔艾因即使大量『军队』出现。是的……这就是“发生了什么”这个问题的答案。这也就是、被伊米尔艾因命名为——『百合联合』的正体…………
————…………
——……

——时间回溯到四十六分钟之前。
「【协定】——申请结成『百合联合』」
看到史蒂夫和吉普莉尔浮现出疑问号，伊米尔艾因道出详情。
「【整理】即使我们三人共斗，也只能得到期望着『主人大人 × 自己』的这三个派阀的“支援”。战力仍然不足。因此，有拉拢“这之外的派阀”的必要」
具体来说……？承受这样问的视线，伊米尔艾因淡淡地继续到。
「【确认】规则——『携手迎接游戏结束的人将成为 24 小时强制的假情侣』……并未限定“一组”。推定有组成除主人大人以外的情侣组合的可能」
指出规则的漏洞，伊米尔艾因继续说道。
「【提案】玩家间追加规则。『唯有游戏结束 180 秒前保有白 • 空两位的作为“胜者”，“败者”即刻无条件降服。胜者将和指定的人物携手迎接游戏结束』——以上，包含本机在内的三人向盟约起誓」
「……那、个……？那是要、怎么做呢？」
对唯一无法跟上思路的史蒂夫，吉普莉尔回答道。
「去拉拢期待“我们三人的情侣组合”的阶层，就是这么一回事」
「【肯定】具体来说就是『编外个体 × 多大人』『本机 × 多大人』『本机 × 编外个体』这三个派阀。在此基础上，如果能够拉拢『妹妹大人 × 多大人』『妹妹大人 × 本机』『妹妹大人 × 编外个体』这三个派阀的话即为理想情况——这样就使得到共计九个派阀的“支援”成为可能」
——总之，在“击破黑化白、夺还空”之前联手。在那之上——
「请稍等一下吶。那不到底还是共斗吗！？」
「哎哎。所以才说是【协定】嘛 ♪」
「【肯定】击破黑化妹妹大人。然后夺还主人大人。到这里与『妹妹大人 × 主人大人』以外的全派阀利害一致。该目标达成时、协定即刻终了。各人回到阵地、重新摆好架势——再次决定『谁和主人大人牵手，而败者的手由谁来牵』。战争」
也就是说——并非只是为了争夺和空组成情侣的权力，更做出了要再组成一组情侣的宣言，从而炒热支援合战。看着谈论着这样的计策、然后轻而易举地理解了的伊米尔艾因和吉普莉尔，史蒂夫的内心、静静地想。……大家，被空毒害至深呢……就这样三人举起手——将绝对遵守的协定缔结的文言诉诸口头。那即是——【向盟约宣誓】——这样……
————…………
——……

就这样，三人从期待百合展开的观众手中取得了热情丰厚的“支援”，进而组成了现在共计超 30 万大军的『百合联合』——

「那个！我已经无法跟上操作了哦！？谁能代替我收下吗！？」
无法处理过多的『军队』的史蒂夫发出悲鸣。
「话、话说回来，我收到的“支援”比两位明显更多、这是错觉吗！？」
「【当然】观众最期待的结局是——“本机和编外个体组成情侣”。自明」
「为了实现那点，多拉酱成为庄家是必然的 ♥」
是的——天翼种和机凯种的情侣组合。为了将其达成——除保有空和白的史蒂夫成为胜者以外别无他法。但是，史蒂夫的游戏手腕——其凄惨度在开幕不久就早早暴露出来。因此，期待着『吉普 × 伊米尔』的观众，为了提高“史蒂夫击破黑化白之后，吉普莉尔和伊米尔艾因获胜”、这样一种——与无相等的事件的概率，只得尽可能地提高『百合联合』的兵力差……就这样，热烈的“支援”集中到了史蒂夫的手中。但是那个大军，无可奈何地，对史蒂夫可操作的数量来说未免过多。即使有伊米尔艾因的指示，但也无法窥见与其兵力相应的战果。而且吉普莉尔和伊米尔艾因、也想要增加自己的兵力——

「【开示】该『百合联合』募集到“结果以外”的“支援”亦可能」
就这样，伊米尔艾因打出了第二张王牌。
「【宣言】本机提出以 40 万“支援”为条件————————本机直接和编外个体接吻」
「————哈啊啊啊！？诶，伊、伊米尔艾因你是认真的吗！？」
伊米尔艾因和自己以外的人——而且还是和吉普莉尔接吻……？不理会因复杂的感情发出悲鸣的史蒂夫，吉普莉尔即答道。
「就算死了也容我拒绝 ♪ 与之相比舔猪的屁股还要好一些 ♪」
「【同意】和编外个体接吻。呜呃……但是事实是无法改变的。战力仍然不足」
是的——虽然难以置信，但是虽然持有这么大的部队，三人仍然无法将黑化白压制，更不用说如果没有更多的“支援”就连反击也无法阻止——
「【提示】编外个体也做同样宣言的话，筹措“支援”即成为可能。以现在的兵力来说，打倒黑化妹妹大人是不可能的——【质问】编外个体比起“主人”、要将个人嫌恶放在优先地位吗？」
「————额————！！～～ 额……！」
那个吉普莉尔竟然、无法对伊米尔艾因的挖苦作出任何反驳，只见她抱着头，因猛烈的纠结而歪着脑袋——看着实在稀有的光景，“会变成什么样子呢”，史蒂夫捏着汗注视着——是终于作出决断了吗，

「——以 40 万以上的“支援”为条件和多拉酱接吻，我能做出这样的让步吗」
「呼啊——！？我吗！？」
听到这吃力挤出的话语，史蒂夫发出悲鸣，伊米尔艾因点头道。
「【试行】如果能得到必要的战力的话手段不问。但是再次宣言。本机无论付出任何代价都要将黑化妹妹大人击破、夺还主人大人。如果是为了那个目的的话——什么都会做」
尝试也是可行的，但是如果那样战力仍然不足的话——什么都。那就是不惜和吉普莉尔接吻的伊米尔艾因道出的决意——
「……就是这么一回事，多拉酱。可以吗？」
「那那那那个！？我的 First Kiss 能不要那么随便地收下吗！？」
「当然、如果多拉酱真的不愿意的话……我也不会强求……」
「等、下——吉普莉尔、那种表情真是太狡猾了！？」
——冷静下来。给我冷静下来史蒂芬妮・多拉！！这只是恋爱感情增幅的结果——也就是说这是错觉、这点绝不会有错！！无论如何也要想办法拒绝悲伤的吉普莉尔，使理性总动员的史蒂夫——
「【便乘】本机也以 40 万的“支援”和多大人接吻。拒绝是可能的。……本机的话不行？」
但是，这次面对的是以相同的表情、从反方向接近自己的伊米尔艾因。……不是，那个……所、所以说——那个——
……………………

就这样，史蒂夫“脸颊的话”这样泪目着接受了——
「【报告】不足的兵力好不容易筹措到。从右翼使最终防线崩溃」
「那么我就负责左翼吧——正值紧要关头呢 ♪」
不去理会终于着手从事防卫线攻略的两人——史蒂夫，一边用手抚摸着被吉普莉尔和伊米尔艾因亲吻的左右脸颊，一边仰面朝天。……啊啊，祖父大人……史蒂芬妮・多拉、变成为了钱出卖身体的女人了哦……但是，说实话在那以上——对不必选择某一方而完事感到安心。正是因为被两人亲吻、无法抑制胸中的喜悦，眼泪流了下来。——这场游戏，无论最后变成了何种结果、自己或许已经不行了。假如，将黑化白击破，将空夺还，然后两人奇迹般地获胜了——那么自己，到底要和谁牵手呢？甚至已经到了不愿选择的程度，史蒂夫的恋心摇曳着……

---

——其他的玩家的『军队』数量，正确来讲无从得知。但是，被正确无比地配置・操作的自军，和字面意思一致……只是被蹂躏着。从这个状况看来——敌我的战力差至少有二十倍的差距，这件事是容易得知的。史蒂夫她们，是怎样凑齐这么大规模的军队的呢？不——说到底就连是怎样达成“共斗”的，白也不知道。但是，看到实际上、三人勾结形成的大军正稳步侵蚀着防卫线的景象，白猛然编织起战术，操作起屏幕、持续拼死抵抗着——
「……喂——为什么白的话、不行呢……？」
不经意间，白咕哝似地问道——但……
「呜 ～ 呜 ～！？呜呜！呜呜 ～！？」
戴着手铐、被塞着塞口物，空在牢笼中这样拼命挣扎着，无法做出回答。

「白的话……哥想要做的事情，全部都会做的哦？」
那是，不知以何种方法将自己逼入绝境的大军。
「饭也会做——虽然不能做到像史蒂夫一样擅长、但也会努力」
这正是对制造出那种大军的人们的、提问。
「虽然胸部无法做到像吉普莉尔一样大，但是会努力每天揉的」
也即是——对史蒂夫她们提供莫大“支援”的人们。
「虽然无法做到像伊米尔艾因一般可爱！但是化妆和洋服、我也会努力的哦！？」
也就是说——这正是对观众的提问。
「虽然无法做到像大家一样——成为女朋友！！但是那之外的事、全部都会努力的！！」
面向对史蒂夫她们提供“支援”——想要阻止『空 × 白』的人们的、那是

「明明这样、但是为什么……？为什么对白的“支援”——这么少的呢！？」
对想要从自己身边夺走兄长的观众们的、诅咒的叫喊。

啊啊……但是，那个问题的答案，白早就明白了。这是——“空和谁成为情侣”这样、面向观众的游戏。自己如果获胜——游戏将在哥哥不和任何人成为情侣的情况下结束——不，别说这点，更要在宣誓『一生不交女朋友』后、彻底结束。渴求了哎的妖精种——大多数的观众，是不可能会对白提供“支援”的。——啊啊、明白的。但是。即使如此——！！

「——就、那么……不谈恋爱、不行……！？」
迫近的军队，再过不远的距离即会到达此处。自己会输——想到之后的事，白用颤抖的声音叫喊。
「不作为恋人的话、希望一直在一起、这么想不行！？」
——哥哥、和自己以外的某人牵手。即使只有一天——那么幸福地看着彼此、露出微笑……
「……不要、啊……不要……那种、事情……不要啊啊！！」
白想象着那样的场面，终于——啪嗒啪嗒地，大颗的泪滴落在操作界面上；看着其上显示的情报——白确信到，面对使最终防卫线也被分开的大军队……从这种情况导出的胜算什么的——已经没有了。终于屈膝跪在地上、抽泣着的黑化白——不……
「……白……只有哥、了……哥以外的东西、什么也不需要……！！」
连那份自觉都没有、摆脱了错乱的“白”，果然，

「……不要、从白身边……夺走、哥啊……」
对这仅仅一个的请求、仅仅一个的愿望，果然还是没有自觉地，压迫着声带——

「——不要、让白一个人————！！」

这样呐喊着，白蒙着脸漏出呜咽，就连站在自己背后的气息、都没能注意到——

---

——距游戏开始，一小时四十七分……百合联合终于突入桃色的城——黑化白的据点。大军向着被认为是黑化白、以及空所在的王座间逼近——但是，
「等——到这里又被削掉了这么多的兵力吗！？」
「【常识】攻城战突入后才是关键。防卫集中在中心据点。不存在数量的优势」
「所以在没有补给的条件下不必在意地进行波状攻击。这是战争的常识哦多拉酱 ♪」
「和大战现役世代不同，我可是出生在没有战争的世界哦！？」
是的——迎接百合联合的、是谨慎地作为防卫配置的黑化白的步兵。大军以肉眼可见的损耗强硬地突破其用肥皂泡的弹幕张开的防御网、进入到室内。突入后的百合联合——却再次遭遇反击。被消灭的单位最后映出的景象，是室内的样子。那是对从门侵入的的全部士兵瞄准射击、将其各个击破——想必是最后的战力的复数的狙击兵，以及他们所保护的、在里面挣扎着的、人的身影。

「为、为什么进不去房间里呢！？啊、先将墙壁消去——」
如果从门进不去的话，就先破坏墙壁；对这样提案的史蒂夫，
「【否定】强行突破」
但是伊米尔艾因，从自军中选择复数的步兵，命令其突入房间。——狙击兵无法连射，而且会由于复数次的射击使『灵魂』耗尽——就此消灭。从正面突入的伊米尔艾因的步兵，被黑化白的狙击兵消灭了。但是面对无视损害进行一次又一次突击的物量，狙击兵被理所应当地粉碎了——然后，从弹幕的夹缝中飞出的伊米尔艾因的狙击兵一齐射击。之后，黑化白的狙击兵尽数消失了。然后，因为飞散开来的剩余的『灵魂』、大半变成了花甸的王座间——深处，是失去全部兵力——以一副失落的样子垂头丧气地站着的、黑化白本人的姿态。
「……以总数 75 万的军队为对手，以寡兵与之抗衡 40 分钟以上……真不愧是白大人」
「【同意】这种程度的损失。苦战是计算外的。但是————这样就结束了」
各人对黑化白表示赞赏，伊米尔艾因操作起界面——命令狙击兵射击。

——只听“啪咻”的一发，被放出的灵魂以直线飞出——正确地在黑化白的胸膛着弹。被其冲击吹飞的黑化白，就这样，毫无力气地趴倒在床上……
————…………

「做——做到了哦哦哦！？」
这下、世界的伦理——和平就被守护住了！！史蒂夫发出欢声，在她为了与战友分享喜悦而回头的、同时，不——比回过头更早，倒不如说是在还未停止尖叫的时候，只听见沉重的射击音。全身被两发灵魂命中的史蒂夫，就这样带着笑容、被吹飞趴在床上。
「——————————、什么？」
——发生了什么？理解完全无法追及的史蒂夫——当然没有注意到，无论是吉普莉尔和伊米尔艾因的狙击兵从自己背后射击的事情，还是由于玩家中弹导致“战斗不能”——也就是败北的事情，或者是就这样花的终端和操作界面——保有的全部兵力尽数消失的事情。史蒂夫只是、注视着避开对方的灵魂的吉普莉尔和伊米尔艾因的身姿。

「——哎？到底想要做什么呢 ～ 这个粗大垃圾 ♥」
「【自明】和编外个体同样的事。没有意义的提问。脑残的证明。噗」
是的——由于彼此讨伐失去『军队』，仅仅两个人互相进行口头攻击的姿态……
「……那 ～ 个 ♪　那个 ～ 虽然很抱歉，但是能说明一下这是怎么一回事吗？按照我的记忆，是以“击破黑化白、将空夺还之后重新定胜负”向盟约——」
终于——“被背叛了”。很快就逐渐习惯被骗的事，史蒂夫逐渐跟上理解。但是向盟约宣誓的协定为什么会被废弃，史蒂夫困惑着，
「多拉酱那种纯朴的地方，说实话，我并不讨厌的哦 ♪」
「嘿诶……诶、那、那个……」
史蒂夫因吉普莉尔的嘲笑而面红耳赤，继续听取说明。

「【确认】我们交换的协定。对盟约起誓的是『唯有游戏结束 180 秒前保有白 • 空两位的作为“胜者”，“败者”即刻无条件降服。胜者将和指定的人物携手迎接游戏结束』——以上。只有这条」
「关于“重新决定”这点，不过时口头约定罢了 ♥」
然后——『口头约定就是为了被打破而存在』，听见包含着这样的言外之意、接下来的吉普莉尔的话语，史蒂夫明白了。

「如果就连黑化白大人的击破都达成了的话，那个瞬间我们就成为敌人——也就是战争。“要背叛的话时机是关键”，这点还没有从主人那里学到吗？」
啊，原 ～ 来如此 ♪　怪不得完全没有戒备兵力最多的我呢 ～♥

——将黑化白击破的瞬间，以最快速度攻击全员使之“战斗不能”就好了；空的回收什么的，之后悠闲进行就好了。为此，吉普莉尔和伊米尔艾因、在史蒂夫的据点处集合并埋伏士兵。但是——除史蒂夫以外的人在战斗中损失惨重、军队全部战平，就是这么一回事……
「【痛惜】奇袭失败。但是没有问题。和预定一致、重新摆好架势再将其碾碎。放马过 ～ 来」
「哎哎，很好。好容易好朋友过家家终于结束了——彼此相杀吧 ♪」
就这样任由敌意交错的两人返回自己的据点。从游戏中脱落，失去界面的史蒂夫无从确认，但怀着对“现在这个瞬间、两人的军队也一定在激烈地相杀吧”的确信——抱怨道。
「……结果、还是变成这样了呢……」
「这不是也挺好的吗？就结果来看，“重新决胜负”的约定还是被履行了」
「虽然只有我没有被履行那条约定的说！？」
「【断定】反正多拉酱也会即刻败北。说是约定被履行了也没有关系」
「关系大了啊啊用结果论来说是不好的啊啊！？」
就这样对着站起离去的吉普莉尔和伊米尔艾因的后背，史蒂夫叹了一口气。
「嘛……也可以吧。不管怎么说，这也算是暂且阻止了名为“和未成年的女孩子在爱情宾馆过夜的男人”的邪恶。目的达成了哦……哎哎……」
毕竟也从“自己获胜的话和谁牵手”的纠结中解放了。史蒂夫将这句话刻在心里，将结果塑造成了最好的外形，使自己认同。但是——
「硬要说的话，令人生气的是——」
听到史蒂夫无意中继续说的话，
「白穿着空的衬衫这件事哦……是不是意味着“事后”呢？」
——完全一致地，吉普莉尔和伊米尔艾因一齐停止步伐，回过头来。

「————多拉酱。刚才，说了什么？」
「诶？不、所以说，女性穿着男性的衬衫……那、那个、不就是那么回事吗？是不是意味着已经太迟了呢 ～ 什么的……诶！？是我考虑太多了吗！？」
听见史蒂夫的话，吉普莉尔和伊米尔艾因连忙回溯记忆。果然——确实如此。对以一副失落的样子垂头丧气地站着的——黑化白的胸口上——有着『I♥ 人类』的文字这件事，虽则为时过晚却还是注意到了。

「——难道。该不会，怎么那样——！？」
「【确认】……【哑然】——怎么可能」
果然，慌慌张张将视线移到操作界面上的两人，愕然得说不出话，对黑化白的据点内双方的『军队』——全数被消灭的事实。

——两人在攻击黑化白的瞬间，下达了同室操戈的命令。当然的了，处在黑化白的据点内的两人的『军队』最早接到命令。黑化白的身边也就意味着——当然，空的身边。对空和白两方的确保——将此初手让给对手的话对自己不利、这点是自明的。但是——吉普莉尔和伊米尔艾因，对双方的全部『军队』因为同室操戈而尽数同时消失这种事——怎么也想不到！一般某方应该至少剩有少量兵力才对。像这样凑巧、华丽的平局什么的不可能会发生！也就是说——吉普莉尔和伊米尔艾因，某方本该剩余的『军队』——被某人击破了。

——被谁？已经决定了吧。那就是，简直像是在等待着两人抵达答案一般，从交战中的两人的军队——双方的背后突然出现将其包围的人。

「那个 ～。也许你们已经对这个问题感到厌烦了——这次发生了什么呢 ～？」
战斗不能失去全部界面的史蒂夫、对一切状况摸不着头脑。嘛……反正就算有界面估计也会问一样的问题吧，史蒂夫自嘲着问道。
「——话说佛耶妮可兰。能姑且确认一下吗」
但是吉普莉尔没有回答，只是面向界面搭话。
『……是的是 ～ 的？什么事的哇 ✿』
「……这边交谈、会话，对黑化白一方……」
『一概没有传达，彼此无从得知的哇。这种事情你们明白的吗？』
面对这样回答的佛耶妮可兰，吉普莉尔只是以一礼作为回复。
「哎哎、当然明白。这只不过是为了切实赞赏而做的、单纯的确认罢了」
不知为何十分喜悦的样子——是的，只见吉普莉尔露出一副尊崇的表情、闭上眼睛。——『发生了什么』？对史蒂夫的这个问题的答案——是明显的。

——那就是，黑化白的军队仍在活动着。也就是说，黑化白的中弹不过是是单纯的“伪装”。然后，那意味着的事情——则更加明显。那即是——

——将己方做的交易、勾结完全把握；基于『军队』的配置，诱导狙击兵朝黑化白射击。那个瞬间——己方会发生叛乱、同室操戈的事情亦被解读出来。隐藏、埋伏士兵，伪装战力……在最棒的时机将己方包围歼灭——这些全部，都是在完全没有己方的情报的条件下做出的。肯定有不发一言、做完这些事的人存在。——是白吗？不对。能够做到这种事的人，史蒂夫和吉普莉尔斯是知道的。就连只与之相处了很短时间的伊米尔艾因——也是知道的。那就是，站在白的背后——不，她的身旁的人。那是因为，唯有不知何时与之站在一起的——『他』才能做到——

「真不愧是主人。实在是过于精湛，我吉普莉尔无法以语言表达」
「【敬爱】一言不发奖全员歼灭。仅以用一手便实现逆转。主人大人真是不妙。……喜欢」
面对这样口中不住发出感叹的两人，史蒂夫发出悲鸣。
「哈啊啊！？这也就是说空站在黑化白一方吗！？诶，可是条件是“如果黑化白获胜的话空——一生无法交女朋友”哦！？诶，那也就是说——」
诶……到底是怎么回事啊、那个……
那种事情已经……那么、答案不是已经得出了吗……

「就是这么一回事。多拉酱……哭也可以的哦？」
「【提示】本机的胸膛。向多大人提供临时借用的许可。……一起哭吧？」
如果是白一个人的话勉强还行——但是以『　　』为对手的话，这场游戏恐怕必败。而且，进一步说的话——就连这场游戏以外的败北也已经确定了；面对这样说的两人，史蒂夫遵照她们的话，把自己的脸埋入伊米尔艾因的胸膛…………

---

果然，和三人的推测一致。桃色的『城』——黑化白的据点。
「库库库……哈哈哈——啊 ～～ 哈哈哈啊！！脆弱。利害关系不一致的联合什么的，呜呼是多么脆弱的事物啊！！是多么脆弱、多么容易驾驭的事物啊！！」
是的——代替白操作起界面的空，仿佛自己正是真正的魔王一般，摆出漂亮的三段笑造型。

————啊啊，空没有听说史蒂夫她们的协定。但是那也是知道的，空带着更深的笑容咆哮道。
「在这种条件下进行共斗，能够准备这种程度的战力的方法只有一种。以某种条件在游戏结束前决定胜者，胜者可以对“败者和谁牵手”下达指示。一言以蔽之——这是从渴求『百合』的阶层取得“支援”的方法——答对了吧！？」
——空的声音没能传到史蒂夫她们那里。但是确信传到了观众那里，空再次确认答案。
「胜者的条件，大概是我或者白；或者是保有我们两方——这样的吧」
如果那样的话——事情不是很简单吗？表面上做出兵力被削弱、全灭的演出——实际上却使其潜伏。玩家之间无从正确获知彼此的『兵队』保有数。简单至极。
「那么如果加以白中弹以致“战斗不能”的错觉……只是这样下个瞬间，那些家伙就散伙了！再适当地选择自相残杀的时机予以夹击歼灭，好一事完毕！！呼哈哈哈！！
虽然空这样高声笑说，但是——“白中弹的伪装”——这正是、极度危险的赌博。这不过是基于仅仅一个的——同时也是极为薄弱的根据的假说。那即是——佛耶妮可兰的话语——
——『你们的私人物品不是“支援”所以不会消失的哇』……如果那是真的的话，空的衬衫——可以认为子弹是无法通过的。也就是说

即使白穿着的空的衬衫中弹，也不会变成白中弹的情况——！！

啊啊——空的衬衫子弹无法通过的事，已经用白的『军队』验证过了。但是，这样中弹的话真的不会被淘汰，没有验证的方法。而且，衬衫以外的地方的中弹——也就是狙击兵以外的子弹，步兵的泡泡以及『军队』的破裂等其他会波及衬衫以外的地方的场合，想必绝对会中弹并出局的吧。因此首先为了使狙击兵射击白的胸部——有必要进行正确无比的诱导。而且，即使经过如此多的冒险、一切如预想中进行，如果白的中弹被认真确认的话——就会被看破。那么一切成果即会一笔勾销。面对这实在是过于危险——但是如果一路赢到最后的话——如大家所见的这般的赌博，空再次笑道。

「然后会变成更加有趣的情况吶！？在史蒂夫早早脱落的现在——渴望着吉普莉尔 × 伊米尔艾因的最大的支持层，那 ～ 么这次会为了使谁获胜而提供“支援”呢！？」
本来，在知道协定内容的三人当中——只有史蒂夫能实现的那件事，但是——在协定内容被空看破的现在，情况就不同了！
「向我——也就是向白提供“支援”吶！？那 ～～～ 么，你们两人做好被压倒性的技量差和压倒性的物量差——两方蹂躏的心理准备了吗？呼呼哈哈哈啊啊啊！！」
就这样，只用一手，即将必败的盘面向着必胜倾斜。以比黑化白更像魔王的表情邪恶地笑着的空——其身后，
「……为、为……什么……？」
依照哥哥的指示伪装中弹——听取一切的白，因此，呆然地站着，挤出悲鸣提问的是——
「……为什么……哥、到底是怎么逃出来的呢……！？」
是的——哥哥因为白的缘故，被关在牢笼之中。途中更被带上手铐、塞上塞口物。明明是这样——哥哥却突然在自己的身后出现，口中说着战略、操作起界面——
对哥哥的越狱技能感到疑惑的白——只是、对哥哥的回答瞪大了眼睛。

「怎么做到的，普通地就做到了。无论是牢笼还是手铐不是最初就没有上锁吗？」
…………诶……？
「塞口物也很松。使我如果真心拒绝的话随时都可以出来的、不就是白吗」
从直到刚才还如魔王一般的表情一转——面对以温柔笑容诉说的空，白思考着。
——不可能会这样。是单纯地忘记上锁了呢——或者是无意识地、做了和哥哥所说的同样的事呢？但是，无论是哪边。这样的话更要——白大声呐喊——
「……那、那么为什么没有拒绝呢……！？」

「我不可能会拒绝白的吧」
不可思议地，面对即答的空，白无言以对。

——无法理解。无法理解。无法理解啊——！？
「……白、白——可是做了那么过分的事情哦！？过、过分的话也、说了很多哦！？这样的女孩子——很令人讨厌的哦！！自、自己也、对想做什么……在做什么完全不知道的哦！？被讨厌是当然的——被拒绝也是理所应当的事情哦！？」
明明是这样，为什么要对我这么温柔呢……？为什么要站着白的这边呢！？如果白赢了的话——
「……哥——一生、会变得无法交女朋友的哦！？为什么要成为白的同伴呢！？」
混乱着，白像这样以颤抖的声音发出悲鸣，但是，

「唔呣，希望问题能一个个问呢——首先我、被做了过分的事吗？」
看着歪着头的哥哥——是错觉吗？注意到他黑色的瞳孔中光芒仿佛消失了一般，白僵固住了。
——啊、啊咧？
「我不认为被做过说过特别过分的事情啊。毕竟像我这样的杂鱼要交女朋友什么的实在太可笑了。话说冷静思考的话『一生无法交女朋友』是什么啊？你不是“无法交”而是“无法被交”吧。不必向盟约宣誓，如果不是凭你的意志能够影响的事情，话说本来就和你无关的吧？」
——诶、该不会，真的“洗脑”成功了……？白内心这样焦虑着——但是，从那种情况一转，听见以温和的微笑说道『因此』，回答着剩下的问题的空的声音——

「我、无论何时都是白的同伴」
「————————」
这样……白只是、伴随着终于抵达的理解，呆然地听着。伴随着现在才到来的——过迟的理解。是的……
「白无论期望什么，白无论想做什么，我都是白的同伴。如果白说想去地狱的话，我也会欣然地一同堕落；如果白说想要毁灭世界的话，我也会欣然地一同将其毁灭」
——『十之盟约』存在的这个世界，为何？为什么能够对哥哥绑架、监禁、甚至鞭笞殴打呢？全都是因为白在浴池哭泣时，哥哥对白所说的话。“向我发火也行，打我也行。反省和改善——我会全部接受”“即使天地翻转，要拒绝白也是不可能的”。在此之上还有——
「所以如果白讨厌我的话、无法原谅我的话，那样也行。如果“因为恶心所以到一边去”“不要再与我有牵连”是白希望的话——我就会这么做。这之后该怎样活下去，我想大家应该也能猜到。嘛—……唔嗯……」
——如果无法原谅的话，就连那样也能接受。只是——

「但是直到那时为止——不要让白一个人，也不要让白一个人哭泣」
是的，这就是白独自啜泣着、从口中说出的唯一的愿望。回应着这唯一的愿望，现在，站着此处诉说着的哥哥——
「所以说、嘛—，虽然是无法否定用性的眼光看待妹妹的可能性、恶心糟糕、心理和肉体都已然完结、这个三千大千世界全生物金字塔最下位大头鱼的无可救药的杂鱼的我，直到某天白让我消失的那天到来为止」
面对这样持续的话语，白的内心断言。

不会到来的。那种日子，永远也不会到来。所以——

和往常一样，哥哥玩笑一般说出——接下来的话；但绝不会被违背的那句话，到底意味着什么，果然哥哥肯定还是和往常一样，毫无自觉的从口中说出的吧。啊啊……那就是——

「我和白，两个人一直在一起哦」
——这宣誓着永远的话语、肯定……

…………、面对这样宣誓的话语，但是白的胸膛没有发出高鸣。就连脸上露出红潮、流出眼泪、甚至颤抖也没有。之前那般汹涌的感情就如谎言一般，只是平静地，看着哥哥的表情、窥视着哥哥的瞳孔，听着那句话——
（……啊……就是……这个……）
是的……只是——对“早已听惯了”的这句话语，白、毫无心动和不安——以遥望着太阳东升西落一般的心境、听取着；像是当然的、理所应当的、见惯了的事物一般——正因如此才不禁感到安心地、听取着。然后，突然，白思考起来，初次听见那句早已听惯了的话语，是什么时候呢？

“是初次相遇的那天”，记忆这么告诉自己——但绝对不是。正因，对那天听取的那句话，自己不过、以和现在同样的心境听取着。初次听见那句话的日子，一定是自己心动着听取的日子，那是什么时候呢？无论怎样探寻记忆都无法寻得确切答案的白——因此，安心地露出笑容。

——啊啊……果然。白没有弄错。果然，只不过是错乱而已。自己的、这份“爱恋”——早在出生之前就已经开始了。会被讨厌吗、会被抛弃吗、会被厌烦吗，在不安中摇曳着的……随时都会结束的“恋人”这种事物，不过是脆弱、无聊的关系。我们两人——一定、早已，在出生之前，就已经做完了……
————…………

---

就这样，距游戏结束剩余 90 秒——
「呶呼哈哈哈！！嗯那么 ～ 稍稍等下——为了回馈观众们热情的“支援”！我的指示是『吉普莉尔和伊米尔艾因牵手』！！喂佛耶妮可兰！！给我明确充分地传递到那边去——啊，不？因为我本来就不是玩家，所以白的命令是必要的？白小姐，这样可以吗！？」
在和哥哥的计算一致、突然全部士兵停止行动——一副全面降伏的样子的两人面前，面对下达强制组成情侣的命令的空，白微微点头、取出手机。

然后，白以完全取回冷静的头脑，看着王座里侧的『门』以及——手机上显示的数字——即——早已超过『50 亿』的“支援”的余额提示，终于，觉察到了佛耶妮可兰包含在这场游戏里的真意。

——原来如此，如果购入『钥匙』的话，可以使一个人出去……包括自己在内，所有人都认为购入『钥匙』是最难关——但是不对。问题倒不如说是、剩下的四人——有组成两组情侣以通过『门』的必要。也就是说，佛耶妮可兰计算出这场游戏中能赚得足以购入『钥匙』的数额。那么，谁要组成情侣，谁要使用『钥匙』而一个人出去呢？是的——如果要组成两组情侣的话，至少，空和白的某方有和某人组成情侣的必要；面对这个——经历严重混乱最后仍然无法决定的问题，白不禁想要将其一次性解决……
然后——如果自己无意识中没有将哥哥的牢笼、手铐上锁；那么果然，无意识中在『门』前创造出这个房间的自己，在盘算着什么吧？
——很明显吧。对此怀有确信的白、微微发笑。

……手机和平板电脑，现在都被白所独占。无论是能够对已然积攒到 50 亿进行确认的——还是能够意识到这个事实的，只有自己。那么不可能会让这个状况、这个机会、这个优势逃掉的吧——
完全找回状态的白，以原本的思考得出了某个计策。

啊啊……确实，自己已然得出了自己和哥哥是“恋人以上”的关系的结论。但是——正因如此，那么，保持“和往常一样的关系”就可以了吗？——好不容易走到这步，即使再踏出一步也没有关系的吧？早已恢复正常、却仍然保持黑化白的姿态的白，

「呼呼……哥、终于认清自己的身份了呢。杂 ～ 鱼 ♥」
白从空的背后探过头，如窥视一般——这样、说出口。
「这样哥、就再也—无法交到女朋友了呢 ♥ 唯有和白一直 ～～ 在一起了呢 ♥}
「唔呣。正如我所愿。硬要说的话，要是白恢复正常的话就是理想情况了吧？」
面对这样苦笑着回答的哥哥，白的思考发出了到达限界的轰鸣。
……直到刚才为止，自己是怎样做的呢？自己是怎样流畅地说话的呢？将由于错乱导致的思考暂停形成的言语回路——模仿、再现，由于这正因有着白这样的思考速度才困难至极行为，白的脑袋如被割裂一般、血管跳动着。但是——大脑是被烧毁、被割裂都没有关系，看我在这里再踏出一步！回应着白的决意，大脑的转速上升了，白继续着黑化白的演出。

「那么复述一遍 ♥ 『我是用性的眼光看待妹妹的变态杂鱼』♥」
「唔呣。我是或许无法否定用性的眼光看待妹妹这件事的变态杂鱼」
「『是这份恶心被妹妹原谅，被认可在一起的杂鱼』♥」
「是对能够得到宽大地原谅这份恶心的妹妹在一起的许可感到至恐至悦的杂鱼」
「『发誓会负起使妹妹混乱并使她对自己在意的责任，好好地对她出手』♥」
「发誓会负起使妹妹混乱并使她对自己在意的责任好好地才不会对她出手呢！？」
面对和预想一致、慌忙大声喊叫的空，白无言地向其逼近。
「……哥？复述、我说过了吧 ♥」
白维持着笑容，逐步向其逼近，一步接着一步。被膝行着逐步接近的白压迫，不禁后退的空仍尝试反驳。
「不、都说了才不会出手呢！！话说，出手了的话、这次不就是无法被原谅的走向了吗！？」
果然终于到达墙边——也就是将空逼近至『门』的前面。白作出泪目的样子，祭出最后一击。
「哥……说过、只要是白期望的事什么都会做……是、谎言吗……？」
「为了负起我的恶心对白造成莫大混乱的责任！！如果白恢复正常仍然如此希望的话！！我在此发誓会考虑将来对其出手的事！！」
面对这样由于脊髓反射敬着礼的空，

……嗯。嘛、就在那边做出妥协吧 ♥。白、浮现出满足的笑容——然后，

『Ti——me u——p！！游戏结束的哇！？那么 ～ 接下来吉普莉尔酱和伊米尔艾因酱成为一日情侣的哇！！嘿呦！！』
听到界面中响起的广播，白确认到游戏结束了。是的——哥哥『一生无法交女朋友』这个誓言开始生效。然后，在确认到即使牵手也没有被强制组成情侣的这一事实的基础上，

白扔掉手机，压上全部的体重——向空飞扑过去。
「呜哦！？这是什么哥哥的诚意没有传————————！？」
是的——白抓住空的手、向其身后的——『门』压去，立即在哥哥张开的嘴巴上——叠上自己的嘴唇、使其说不出话来。就这样在被光包围的视界中，白缓缓地，将重叠的嘴唇分开，以染成朱色的脸颊，在空的耳边轻轻地耳语道。

「——『约定』……了哦？♥}

---

然后佛耶妮可兰、和观众一同见证了那个景象……

是的……从这个『不成为情侣就无法离开的空间』之中——
——空无法将自己托付给任何人，白也不会和空以外的任何人组成情侣，自认拥有“恋人以上”的关系的两人——白连带着空，迅速退出的图景；牵着手的吉普莉尔和伊米尔艾因，两人互相争吵着通过『门』的景象；然后是独自被留下的史蒂夫，眼泪涌出、露出空虚的笑容——但是，同时对不必选择任何人的事实感到安心，使用白丢下的手机购入『钥匙』——
那即是——“Ending”的背景。

「那么……我想观众的大家也、已经明白了——」
在未曾停止的“支援”的声音中，佛耶妮可兰——对观众说。
「佛耶妮可兰频道主办，由我个人配信呈现的企划——『不成为情侣就无法离开的空间』——已经到了最终回。这下就正式完结了哇」
——是的……超过 50 亿、却仍然无法停止的“支援”……那到底意味着什么，早已向观众说明完毕。正因这是在不同意此条件的基础上，不可能收看的配信。
「——那么，现在进行最终的“确认”了哇……？」
因此，佛耶妮可兰正在进行的，并非说明而是确认——的演说。

「妖精种的大多数，都以森精种的恋爱为目的向他们谄媚奉承的哇。我一直以来对此表示反对的哇。拘泥于种族框架的恋爱——不过是无聊至极的哇」
这个世界上有十六种族。明明如此，为何只能同种族间进行恋爱，又为什么会对此感到满足呢——
「对这样主张的我，大家以『脑子坏掉了吧』嗤之以鼻的哇……」
是的，被所有人嘲笑、永远的底层配信者的佛耶妮可兰，
「那么……脑子坏掉了的是哪边呢。再次提问的哇！？」
但是现在——向着超过 180 万的频道登陆者——即，味成为艾尔文·加尔得的奴隶的全部妖精种——咆哮道。

「想要见证这份恋爱的后续的家伙——就跟我来的哇！！」
啊啊，这才不是什么 Ending，不过是 Opening 罢了！！
「妖精种要和那些孩子们一同创造的——崭新的世界就是这个后续的哇」
是的——未来就在他们将要创造的世界当中，这样的恋爱，无论多少都会溢出的吧！！
「想象一下吧！！人类种和天翼种、机凯种恋爱，甚至天翼种和机凯种恋爱，森精种和人类种恋爱，神灵种甚至和兽人种恋爱——同为人类种却也能上演的这种程度的大恋爱，想必会在前方广阔的地平上无尽滚动的吧！！」
啊啊……这既非痴人说梦，亦非未来的故事，而是既有之物——他们将其展示出来了！！
「那些胡扯对此没有兴趣的家伙——如果有的话，现在是最后的机会了哇——现在立刻退出我的频道登陆的哇。但是，希望能让我再说几句的哇！？」
在这里，如果不伸出手的话——！！
「我们是被《爱神》创造的爱的种族！！为了他人的恋爱甚至不惜主动献身成为奴隶的人，那就是妖精种！！将世界用爱填满，为了这个目的——甚至不惜将世界交给敌人的哇！？在这里退缩的话——你们现在就给我退出妖精种的哇！！！！」
果然——面对即使将屏幕淹没仍然无法停止的、
『『『是！是！是！』』』
呼啸一般的评价，佛耶妮可兰扬起了嘴角。很好，这样的话——佛耶妮可兰大大地张开双臂——宣言道。

「以妖精种全权代理者·佛耶妮可兰之名——来发动“叛乱”吧」
瞬间——庞大的『灵魂』，围绕着成为妖精种的首长的佛耶妮可兰的手臂涡卷起来。运用着从妖精种那里收集到的 50 亿事物——其含义，正和字面意思一致的『灵魂』。凭借较将一国完封在《洛园》之中的力量、更为强大的灵魂——
「我们要成为改变世界的大恋爱的目击者的哇！！对这眼前满足于森精种的恋爱的——混蛋一般的暗黑时代！！今天！！就此打上休止符的哇！！」
凭借这脱离常轨的灵魂，将艾尔奇亚夺还；那是，就这样收束、成为有形之物的，佛耶妮可兰的声音。

「现在开始！！妖精种将和那些孩子一同反抗森精种的哇！！————『洛园剥离』——开始的哇啊啊啊！？」

——在空间位相境界中，这句话作为宣战布告响彻着…………

---

从佛耶妮可兰创造的《洛园》——『不成为情侣就无法离开的空间』最终脱出的五人，对自己在脱出之后——被抛在东部联合的无人岛的事情暂时性地感到困惑。但是，那只不过是很短的时间。在不知何处传来的佛耶妮可兰的声音——『洛园剥离』——响彻的瞬间，困惑、疑问尽数消失。然后那全部的答案、失去的记忆——都在被返还的全部记忆之中。

啊啊——全部的记忆，为了使我方绝对无法触及真相、被细致消除了的记忆，那就是，总之——和空他们所下的『毒』有关的、全部的记忆。然后果然，和预想一致，其中亦包含着这场游戏开始的经过。那即是——

——『  』首次的——“大败北”的记忆……

——是的——『毒』被反过来取走、巧妙利用——输了；没有辩解的余地，彻底、完全地——被击败了。

——被艾尔文·加尔得；或者正确来说，被艾尔文·加尔得——总领府主席，也就是说——被森精种·全权代理者——“那个男人”————…………

## ⌽    第四章——回转指向

艾尔奇亚共和公国更名——艾尔奇亚王国·首都。距和佛耶妮可兰进行的游戏结束早已过了一周时间；从空和白被逐下王座计算的话，时隔约一个半月终于回到的王城。但是空以一副认真表情、闭着眼睛、抱着胳膊发话的，并非王座间。
「……好啊，最后确认。伊米尔艾因，真的做的到吗？」
闭着眼睛、空无法看到眼前的景象，只听一旁响起回应的声音。
「【肯定】本机的视觉以及自律浮游型观测机所记录的全影像情报。添加指定的修正后、以主人大人的终端可再生的动画格式传送。简单至极。哎嘿」
「……机凯种、不会……过于便利、了吗？」
「会将那种机凯种的能力使用在这种无聊的目的上的，只有空一个人呢……」
「【要求】该任务达成后的奖赏。主人大人会表扬本机吗？」
不理会白和史蒂夫持续发出的呆然的声音，空夸张地点头到。

啊啊，别说是表扬了，无论多少赞扬都会给的！这里艾尔奇亚王城——“大浴场”之中，现在正要发生的光景；穿着衣服、视觉被封锁的自己、无法看见的、那个乐园。即使是能够间接地见识到这个景象，无论多少赞扬都会倾倒而出，是的——！！

——“邦”！！
「空！白！好久不见、的说！！决一胜负、的说！！」
「哦伊纲！真的好久不见 ～ 因为是帆楼的时候以来——两个月不见了吗？」
「……好久不见……嗯、一起玩？我们获胜的话、撸毛……呢 ♪」」
「喂、喂伊纲……！这可是巫女大人的御前、要端正礼仪——」
「咕咕、这样不好吗……小孩子就是稍稍调皮一点才可爱呢」
首先飞奔进吵闹的大浴场、被空和白抱着的是，初濑伊纲，有着惹人注目的耳廓狐一般大大的耳朵和尾巴的、兽人种的少女。接着是作为东部联合代表的、金色狐样貌的巫女。然后是伊纲的祖父·初濑伊野。
——另外，不纯物的存在被伊米尔艾因编辑·消去，而且对伊纲可谓是颇具伦理性的那个细心地追加了蒸汽——无论如何，代表着兽人种的美女和美幼女，首先在场上现身了。接下来——

「汝！汝汝汝！空！不是约好了要回答帆楼的全部问题的吗！？将帆楼托付在灵体那里的这 1268 小时是去何处彷徨了！？问题可是增加了 43237 件哦！！」
「抱歉抱歉。疑问的回答和偶像事业从今天起再开。原谅我 ♪」
「我可没有要求后者的再开哦！？帆、帆楼、还要被迫唱歌跳舞吗！？」
笔绘一般从虚空中诞生、嘴角飞出唾沫逼问着的是，帆楼；身边漂浮着与身高等长的墨壶，因出神入化的美貌而备受称赞的身形幼小的的女神；即将在不久的将来作为代表着神灵种——甚至世界的顶流偶像（预定）。

「呜 ～～ 吉普喵，姐姐一个人很寂寞的喵……听我说喵十八翼议会排挤我喵！！明明只是听说吉普喵行踪不明、稍微有点想要将艾尔文·加尔得灭掉、所以打算移动阿邦特·赫伊姆的喵！？不会太过分了喵！？」
「啊啊……你之外的前辈那么正经我就安心了 ♥ 不如趁这个机会、就这样永远被排斥、从全翼代理的位置上引退就此隐居怎样呢 ♪」
麻烦地哭泣着对吉普莉尔胡搅蛮缠、使用空间转移将其他人带过来的是，阿兹利尔；一只角自翡翠色的头发中伸出，翅膀没有扇动、静静垂下的天翼种·第一号个体。其正是天翼种的全权代理，并作为阿邦特·赫伊姆的代表——而且，其地位似乎正现在进行时地处于危险当中……
「达 ～～～ 令 ～～～♥　将我叫出来是要踩我吗！？要踩我踢我冷酷对我、让我充作达令玄关的垫子吗！？」
「女王大人！？请至少理解自己没有水会死的事！！要是成为了玄关的垫子什么的可是会干涸而死的哦！？」
「唔呼呼 ☆　布拉姆酱真是爱操心 ♥　为了勉强维持生命撒点水就好了哦 ♪ 女王大人为被欺负而感到喜悦 ～ 我为见证此事而感到喜悦——这是最棒的计划哦 ☆」
抖 M 性癖全开、啪嗒啪嗒地跳着跃入水槽的人鱼是、莱拉，扔掉了脑容物、摆动着布满艳丽鱼鳞的尾巴的海栖种女王。接下来，做出哭脸的是，仿佛由黑夜编织而成的吸血种最后的少年·布拉姆。然后是作为“相比较好的海栖种”的、务实的奥仙德代表亚蜜菈。
「话说回来！大家由天翼种用空间转移带过来这件事听说了哦！？为什么只有我们被要求自行前来呢！？把这、这两位塞进水桶并且在这种大热天运到这里来——我可是快要死了哦！？」
空不理会乱用消耗灵魂的魔法以致濒死的布拉姆的悲痛的控诉。这也是当然的了，毕竟不能说这只是出于单纯的厌恶。

——然后，
「呦吼 ～～ 真是多姿多彩的、妄想般的空间的哇！？那么？那么？直截了当地说谁喜欢谁的呢！？还只是打算喜欢！？没有打算、需要妖精种们帮忙制定计划的是谁呢！？试着对我说说的哇咕嘿嘿」
最后登场的是、这次新加入的十六种族的一员，似乎因这次的事件成为了妖精种全权代理的——佛耶妮可兰。

兽人种全权代理——巫女，
天翼种全权代理——阿兹利尔，
海栖种全权代理——莱拉·罗蕾莱，
吸血种全权代理——布拉姆·斯托卡，
机凯种全权代理——艾因兹希以及与之进行远距离连接的伊米尔艾因，
然后再加上、将来会成为神灵种全权代理的——帆楼，
以及、半数以上仍作为森精种的奴隶的、妖精种的全权代理——佛耶妮可兰。
那即是，艾尔奇亚联邦所连接的各国·各种族的代表·要人——齐聚一堂的景象。总之，毛耳娘天使娘人鱼娘（很遗憾吸血娘不存在）机器娘神灵娘以及妖精娘——代表着各种族的、文字所表示的那样、超出人知的美女和美少女，几乎全在这里！！在这艾尔奇亚王城·大浴场中集结！！

啊啊，这正是无论多少次都想要重历的“大浴场”——也就是澡堂！！当然女性是一丝不挂的姿态——正因那是将她们叫过来的条件！！暂且不提作为条件、男性阵容和空一样在穿着衣服的基础上闭着眼睛的这件事！？
闭着眼睛、视觉被封锁的空，虽然很遗憾、但却无法看见那个光景。啊啊……现在！仍然看不见……！！但是！！如果说这世上有乐园的话，那绝对就是这里了！！这不需要些微踌躇即可做出如此断言的光景，正在如此近的距离外显现着！！然后这次，那个光景可以在之后慢慢、细细地品味——是的，正是通过由伊米尔艾因进行影像加工的动画！消除了男性阵容、对幼女仔细地追加蒸汽，具有完全合法的形式！！啊啊——我肯定，是为了这一天才出生的吧……空这样因感动而浑身颤抖、就连眼泪也掉下来——但是，突然，
「……顺带一问，那么。白？佛耶妮可兰……衣服、脱掉了吗？」
「……穿着的、说……」
面对终于还是说出口的空的疑问，怀有同样疑问的白战战兢兢地回答。——结果、佛耶妮可兰是男性，还是女性呢？
「嗯？指示不是“女性脱衣，男性穿着衣服闭上眼睛”的吗？在哪边都不是的情况下，我不知道该怎么做，所以姑且穿着衣服的哇。还是说脱掉会比较好的哇？」
「【报告】从个体名为佛耶妮可兰的过去的发言推断——妖精种不存在“性别”」
原来如此——也就是说佛耶妮可兰既非男性亦非女性。既然这样的话，那就没有任何问题了。基于我的独断和偏见，也就是兴趣，哪边都可以、所以脱吧！！
「这样的话你还在等什么！？闭嘴脱掉衣服好让我收录进动画——」
——不对。
「稍微等下……确实在哪里听过、佛耶妮可兰有雄蕊和雌蕊的事——」
「我说过的吧？“雄蕊和雌蕊两方都有”的哇。想要看看吗？」
面对毫无踌躇和羞耻地询问着的佛耶妮可兰，空苦恼着。
——这……到底是“哪边”呢？
佛耶妮可兰的话，胸部有小小的鼓起，身材也具有曲线。和中性的布拉姆不同，从外显的特征来看、可以无可置疑地断定其为女性。这样的话，『雄蕊和雌蕊』所指的——也就是和文字所表示的事物。单纯将其当作她头上盛开的鲜花的“那个”来考虑，应该是自然的吧。……但是，如果妖精种并非“无性”——而是“两性”的话？

也就是说，这样……两方都带有的话……？

自己是不进行恋爱的种族……假如只是没有羞耻心的既定桥段的话？当然，无论带不带有，在最终由空进行确认的动画中，为了空的健康，想必佛耶妮可兰的下腹部会经由佛耶妮可兰的编辑被修正吧。但是，睁开眼睛的女性阵容却能够对其进行确认——从而观测到真相；然后根据具体情况，对白和伊纲来说完全出局的事件的可能性————
「～～～～ 佛耶妮可兰在脱掉衣服的基础上，腰上给我裹上毛巾！！」
「嗯 ～～？虽说完全无法理解空君的苦恼，但是那样做也没关系的哇？」
苦恼的最后，空采用了折中方案。——薛定谔的猫……那个箱子，不能打开。不进行观测的话事态就是不确定的——事情将在在可能性互相重叠的情况下告一段落……如果打开箱子的话，“猫酱”活着也说不定……

空作出对此事进行大幅搁置的决断之后，
「——那么，既然大家都齐了，差不多能问一下吗？」
以不知何处响起的懒洋洋的声音，东部联合代表、巫女发言道。
「该不会、要在这里进行『联邦会谈』吧……？」
「就是那个该不会，怎么？有可感到疑惑的地方吗？」
面对自己从心底感到意外的问题，空仍然保持闭着眼睛的状态、歪着头。一旁负责记录的吉普莉尔立即奉承般地露出微笑。
「新伙伴加入的话就要一起洗澡——这是主人大人绝对的法则。此乃比『十之盟约』更为优先、不得违背的原则 ♪」
机凯种加入的时候，因为闹剧的原因没能进行的这必须的活动，此刻要连带至今为止的份一同进行正是必然——！
「……就这样吧。那么赶紧，我作为东部联合和兽人种全权代理者提案，对艾尔奇亚王国以及人类种全权代理者——提出质疑」
“恰噗”，巫女的两条尾巴拍击水面，

「根据得到的答案，决定东部联合是否脱离艾尔奇亚联邦吶」
————“嘶”……和睦的气氛、一瞬间冷了起来。就连水滴的声音都能大声回响的大浴场中，如挤压一般被灌满了沉默。……没有任何对巫女的发言感到震惊或反对的人。只见伊纲痛苦地耷拉着脑袋，伊野摆出一副假面一般的表情、一言不发地沉默着。亚蜜菈和布拉姆一同微笑着——脸上浮现出冷笑，静观事态的发展。无论每个人内心如何，那份沉默所意味着的，并非震惊，亦非反对——而是赞同。
「——因为这次的事件，世界被分成两个部分——艾尔奇亚联邦，以及艾尔文·加尔得」
理所当然地，正如空和白、甚至史蒂夫所预想的那样，巫女的话语继续道。
「作为一国的指导者，作为肩负全兽人种命运之人——我会搭乘的唯有“胜利之马”；去骑乘“败家马”的理由和余裕都是没有的……还请宽忍吶」
听见其言论，空和白只是以无言作答。

是的——己方败了。体无完肤地、完全败北了。对艾尔文·加尔得——森精种的全权代理者的“那个男人”……
那是、佛耶妮可兰的游戏开始之前的事，空他们被剥夺记忆的、真相——……

---

——那是、和佛耶妮可兰的游戏开始之前。空他们越过吉普莉尔在空间中打开的通道，对艾尔奇亚议会进行窥视。是的——
『我和妖魔种内通。从现在开始我将会将我所知的一切阶段性地暴露出来』
『我和森精种内通。从现在开始我将会将我所知的一切阶段性地暴露出来』
每字每句尽是同样的文字，接下来则是妖精种、月詠种、吸血种、龙精种以及……
空他们所下的『毒』——即因盟约的强制力被迫自白的议员们。《工商联合会》——也就是于艾尔奇亚国内进行着激烈情报战的、各国·各种族的间谍们一齐被迫开始招供的、那个情形——随着自白的推进，对各国·各种族而言致命的情报将被公开，其不久就会因被迫接受对己不利的游戏而被逼上绝路——最坏的情况下，就连灭亡也是可能的。为了阻止自白，『药』——只有空他们知道的“异世界语的词汇”是必要的。空他们对药的定价是——“你们的国家的全部”。当然，老实地付钱的家伙想也知道不可能有。但是，如果不想被毁灭的话，就不得不进行对空有利的“价格交涉”。这就是，由空他们制定的、一口气平定复数种族的的计划——但是，

————『洛园堕落』……

两天后——某人的声音响起，使空间为之震动的瞬间，那个刹那——以艾尔奇亚的消失为界点——计划全盘崩溃……
————…………

「————喂……发生了、什么？」
立即利用吉普莉尔的空间转移赶往艾尔奇亚的空他们，
「……这里是……哪里？」
「艾尔奇亚王城·大会议室——至少坐标、是这样显示的没错……」
「怎、怎么可能会这样！？王城什么的、哪里也没……」
面前是一望无际、一直延伸到地平线的尽头的『花甸』，众人呆然地站在原地。那里什么也没有，在哪里也没有。一切都无影无踪。熟悉的艾尔奇亚的王城也、街道也、那里居住的许许多多的民众也……有的只是……不知名的无数的花卉，以及飞舞的花瓣。

「【报告】根据之前观测到的音声——以及大战时的记录可能对该现象做出说明」
众人哑口无言的同时，伊米尔艾因淡然相告。
「【推定】妖精种所引发的空间位相境界与“真实空间置换”现象——通称『洛园堕落』」
啊啊，名称的话在对帆楼战——吉普莉尔的大战再现游戏中听说过。但是那具体是什么，即使有伊米尔艾因的说明也无法理解。
「……解释得明白些、拜托」
面对挤出一般发出请求的空，这次吉普莉尔回答道。
「……妖精种将“艾尔奇亚完全封入了亚空间当中”——就是这么一回事」
面对其说明，空内心只是，“啊啊……知道了”，这样叨念着。——使艾尔奇亚、整个国家凭空消失，无论犯人是谁、计划如何，都无关紧要。所以，问题不在那里——

「——那种事情真的存在吗！？使国家消失！？很明显是违法盟约的行为吧！？」
而在于强制性地使国家整个消失——并将其关起来的方法论，漂亮地将一国——连同全国民“绑架监禁”的方法论！！即使算不上是施加直接危害，但也是极为严重的权利侵害行为吧！？
面对说不出话来的空，伊米尔艾因对其肯定到，淡淡地继续。
「【肯定】战后——『十之盟约』制定后，未确认到『洛园堕落』的使用记录。本来、没有」
如果这理应被视作权力侵害的行为发生了——那样的话，
「——得到了同意……至少，是站在能够对其表示同意的立场上的……」
也就是说、此即，那就是，事先得到了现在艾尔奇亚最高决定机关——议会的同意，这么一回事。
「【补足】该规模的置换现象。计算得到至少需要 40 万以上的妖精种。因此——」
这也就意味着，奴役着超过 40 万妖精种的国家——也就是艾尔文·加尔得，将空他们的『毒』——反手取走并设下了『陷阱』这回事……

————…………
站着原地的空他们的头顶上，太阳已然运行了一周。最初“到底该怎么办呢”、这样吵闹的史蒂夫，现在也垂头丧气。吉普莉尔和伊米尔艾因只是不发一言，空和白也为该怎么办抱着脑袋。但是——无论思考多长时间，结论也是不会改变的。那即是——『什么都做不到』……

被关在所谓空间位相境界中的艾尔奇亚……包括天翼种和机凯种——甚至神灵种，使一切外部的干涉在『十之盟约』存在的现在成为不可能的、这个行为，如果真的是妖精种的勾当——进而是艾尔文·加尔得的勾当的话——在无法到达间谍的身边的情况下，没有能使自白停止的手段。间谍自白所招供的一切情报，将被艾尔文·加尔得所独占。这样的话会变成什么情况——？空亦掌握着那些的情报。他将其作为暗号装入纸币并收集完毕。正因如此，空他们能够断言——至少，妖魔种和月詠种，这两个种族，必定会被迫接受对艾尔文·加尔得必败的游戏。然后，其当然不会像空一样要求“对等的关系”，而是按照艾尔文·加尔得的做法，也就是，至少要求“隶属”。现在的空他们，并非人类种的全权代理，亦非国王，更何况在这“艾尔奇亚全体被作为人质收入囊中”的状况下——能够颠覆这个盘面的手段，不用想也知道是不可能存在的。是的——也就是说、那是——

「……『  』的……败北……」
和空沉痛的话语一致的——败北。而且，那并非单纯的败北，而是全部的策略被读取、利用的结果——至少有两个种族的覆灭已经确定下来。那就是，使无血地集齐十六种族的全部棋子、向特图发起挑战的这个游戏——这个世界、从根本上产生破绽从而变得无法攻略——的致命的失败。那就是不容分说的、无可辩解的——以至体无完肤的……完败……

果然，面对一次也没有与空他们会面、交战，甚至一次也没有与自己交流就漂亮地做到这一切的人存在的事实，在超越理解的绝望、沉默中，空和白这样……听到。
——『辛苦了。将死了』——……

…………
………………
……………………——后来，又过了多长时间呢？不知不觉间，周围被黑暗浸染，空自嘲自己昏聩到未曾注意到太阳落下的时候，
「啊咧，哈……！？不，怎么会那样————！？」
听见不知何处传来的含有畏惧的声音，空和白讶异地向上看。跟随者抬头看向天空的吉普莉尔的视线，两人眯起眼睛……然后，不久，注意到了那个。果然，周围沉入黑暗，并非是由于太阳落下、夜晚降临，单纯是覆盖、遮隐天空程度的巨大的翅膀落在地上的阴影使然。

——巨大？很大？超大？
那是这些词汇到底不足以解释的——超出人知的规格外的事物。看见实物后过了数秒，却仍未能理解的那个、正是——『龙』，实在过于巨大、甚大、绝大的——『白龙』。啊啊……不可能看错，那正是空和白降落到这个世界的那天，站在悬崖上第一次环视异世界，在天空的彼方看到的——那只『龙』。然后——
「【解析】——【无言】——龙精种最后的『王』……『聪龙』雷根雷夫——！？」
「怎么可能！？就连大战时都未曾得见的最后的龙王，为何！？」
那正是使伊米尔艾因对自己的解析结果表示质疑，令吉普莉尔瞪大眼睛的存在。

——那个『龙』降了下来。那个纯白伟大的存在，扇动着翅膀，有如雄伟山岭的超大质量向自己压迫而来。那正是与字面意思一致「天塌下」对等的、天地异变。空、白和史蒂夫，却未感到任何恐惧。毫无声音和风，粉碎着常识性的距离感、飞舞着降落的，那是，缓缓地与直到昨天还是艾尔奇亚的花圃发生碰撞——着陆的『龙』——但是实际上，就连一朵小小的花都不曾摧毁，反而优雅地蹲伏着。
「————」
对这个令人无可奈何的生物，空他们不觉得恐惧的理由很单纯。

——完全没有现实感；如果没有那种压倒性的存在感的话，甚至到了可以断言自己看到了幻觉的程度。就连那是近是远、到底是否存在都不得而知。要举例的话，那就像是根据废墟、对那里曾经存在的都市进行空想一般——或者是、对现在正要构筑的巨大的建造物进行构想那样，明明不存在于那里，却“有。有。”这样感觉到。现在、过去和未来，这只『龙』确实存在于此；在这里存在过……？

空理解了。即使是人的身体，亦被强加理解。……这是，单是被目视就会使人对时间、空间的认识崩解的那类存在。仰视其产生的感情——绝非恐怖，而是像是仰望经历几亿年的时光形成的巨大山脉、或者间隔数亿光年的银河一般，置身于人类的认知永远无法企及、令人无可奈何的事物之前自然涌出的感情。那就是——畏怖。降落在花甸上、蹲伏着的可畏的『龙』落下了视线。和它视线交汇的瞬间，空他们突然、脑海中像是闪过一道光一般、被强加理解。

【你去夺还自己的国家吧】
那是傲然的、命令。这并非音声——空气的震动，亦非心电感应一般的事物；只是单纯地看见、视线交汇，真的就只是这样，这边的思考就被直接强加『理解』、刻入『认识』——
【赶快。手段此方已然备好】
——这就是，龙精语吧。单是认识到其意义就自然地想要屈膝下跪一般。想必在『十之盟约』以前的时代，其仅凭一句话即能使森罗万象屈从的吧。面对这样的话语，但是——

「诶，莫非从大战时起就一贯秉持“不干涉”——调停者立场的家里蹲龙王大人主动提出要成为主人的助力吧？我从内心感到称佩呢 ♪」
想必是对命令着空和白——自己的主人的存在感到触怒了吧，吉普莉尔压下不容分说的支配力，以嘲笑的轻松口吻说道。那个刹那————空他们感受到山体崩裂的感觉。

那是——对『龙』而言，想必连发怒都算不上，不过是父母对婴儿的小小的光火，以及些微的不悦的表露罢了——但是，如同插入天际的连峰——由于太过超脱理解以致没有现实感的事物，突然坍塌迫近——化身令人确信无法抵抗的天灾、的那个事物，对吉普莉尔和伊米尔艾因来说，也是令人怀有对自己必死无疑的确信的、巨大冲击。就这样在被众人吹飞的思考、以及无法抵抗的硬直中，『龙』言语寥寥——

【并非助力。此为“处分”】
以视线为媒介，直截了当地——但是不容分说地迫使人理解——如此裁断到。

【赎罪吧。其方打乱了此世界的均衡】
均衡——自大战结束开始持续约六千年以上……十六种族不断争斗，即使如此却没有一个种族灭亡。但是自异世界到来的空和白——自己，却使得现在两个种族面临濒临毁灭的境况。
——其失策毫无疑问是由于自己的失败。
——其败北毫无疑问是由于自己的罪恶。
和字面意思一致的看透——或者是自过去就已然得知一般，以通晓未来的眼神，『龙』继续到——
【其方拯救了濒临灭亡的一个种族】
就承认其功绩吧。赞赏吧。那正是伟业。
【但是做得太过。其方的一手已然成为侵入世界的「剧药」】
正如其话语所示，剧药被反过来利用，落入艾尔文·加尔得手中。招致了使复数的种族、这个世界本身得致破灭的结果——朝着无法反驳的空，『龙』以【因此——】继续到。

【「剧药」必得没收——无论是从何人手中】
扔下这句话的『龙』抬首，展开遮蔽大陆的羽翼，如山脉一般起身——然后腾起。那本与天地异变等价的雄姿却连一丝微风都未曾掀起，只是无声地溶入空中、消失而去——……
…………————，
……最后什么也没有留下，仿佛从最初开始，那里就不存在任何事物一般——

「……啊 ～……真是可恶的哇……」
——不……那只『龙』离去之后，只见一个与之相比有如米粒般大小的人影。比人更小——因此直到发声都未能意识到其存在。那是被留下的、以奇妙的无家可归的表情抽着烟卷的少女。
「真 ～ 是……才刚想龙精种突然现身，还偏偏是『聪龙』这种东西的哇？真是神气的混蛋蜥蜴的哇……啊？啊 ～ 想必你们已经觉察到了吧，我是你们的救世主、佛耶妮可兰的哇。是的你们好啊 ～ 呼 ～～……没劲」
——继超越至极的『龙』的存在之后、竟然是这样的存在。面对因为实在是太大的落差几乎气绝身亡的空他们——
「嘛、也好的哇。毕竟你们和我的利害一致——就站在你们这边的哇 ✿」
佛耶妮可兰抿嘴一笑，道出其计策。

——那就是，概括来说，艾尔文·加尔得的妖精种们将艾尔奇亚封闭在亚空间当中；借由那以上的力量对其进行干涉，在艾尔文·加尔得套出间谍招供的情报前将艾尔奇亚解放——这样的计策。将空他们封闭在佛耶妮可兰的《洛园》——使恋爱感情增幅的空间当中，通过对空他们的恋爱进行配信，从观众那边收集“打赏”形式的力量——即『灵魂』。必要的『灵魂』，如果对其进行数值化的话、50 亿，这个计策——
「但是——首先要提供给我阻止自白的『解毒药』。一旦艾尔奇亚解放、聪龙会对所有间谍使用的哇。然后，空君你们收集到的情报也要被永久废弃」
但是——
「另外，仅限游戏中，“和这件事相关的一切”——现在正在进行的事也都会被遗忘，我也无法回答提问以外的任何问题。以上是混蛋蜥蜴制定的条件的哇」
——正是就连持有记忆都尚且觉得做不到的、这样的计策。

不过本来，在完全被将死的这个状况下——空他们就不存在任何选择权。将必定会败北的盘面、导向平局的一手……不得不做。但是……
「……那个计策，有“三个”致命性的缺陷，我有“一个”问题，可以提问吗？」
面对即使如此仍不得不进行确认的悬念，空开口到。
「首先第一个缺陷——由于那个条件，我或许会陷入绝望之中而无法进行游戏……」
被执行如此彻底的记忆消除的自己会如何解读、会怎样思考，脑内对此进行模拟的空做出判断，自己毫无疑问会对其做出“这是败北的结果——被强迫参与必败的游戏”的解读吧。
「只要被提问就能够回答的哇。希望能靠这点克服的哇」
「…………那么接下来是第二个缺陷」
——“那边就自己想办法解决”……被这样告诉，暂且先跳过除此之外毫无帮助的回答，空继续说。
「……无论怎样发展，最后都会变成我孤单一人的结局的吧，这场游戏……」
——两人一组组成情侣，剩下的一个人使用『钥匙』的这个规则，这一个人是空之外的人的可能性——极低。具体来说，和素数可以与除 1 和自身以外的数字相除的可能性等价——一言以蔽之即是 0，可以如此定义。也就是说即使能够顺利脱出，将艾尔奇亚解放，留下来的必定是百合情侣两组和孤身一人的自己——！！

啊啊——的确，招致这个最恶劣的情况的，肯定是我。但是为了颠覆这个盘面的代价，却是成为孤身一人——这是廉价的代价吗？
「啊、那点没问题的哇？」
面对胸中怀着悲壮的觉悟的空，佛耶妮可兰轻松地摇了摇头。
「从我的《洛园》中出来的话，被增幅的恋爱感情也会变回原样的哇。虽说是为了赚得观众的打赏，对感情使用兴奋剂产生的恋爱，本来就有违我的美学的哇。请好好出来之后，重新进行自然态的恋爱的哇 ✿」
——原来如此。结束后就回到原来的状态。但是至少，游戏中成为孤身一人是不可避免的。嘛、嘛啊，如果是这种程度的代价我还是会付的……空拭着眼泪。
「那么第三个也是最大的缺陷——根本无法做到恋爱的情况呢？」
——让这个我、空·从男十八岁去恋爱，正是比教会蜥蜴在陆地上两足步行的方法更不现实的无解的难题。更何况，在被进行了那种程度的彻底的记忆消除的状况下……？绝对不可能，空发出这不可能回答的问题、仰望天际。但是佛耶妮可兰吐出烟雾——直视空的眼睛，答道。

「……你们只要照平常一样，没问题的哇」
那是受尽挫折、尝尽酸甜苦辣、终至放弃——但是，即使如此却仍闪烁着沸腾的火焰的瞳孔——
「尽管做你们认为普通的事情。只要将你们所将要创造的新世界、未来展示出来，妖精种的话一定会支持。一定能赢的哇——可以赌上性命的哇？」
看到这样判断的佛耶妮可兰的热忱，空、正因如此——提问道。
「那么提问。……我们，是第一次见面吧？——为什么要做到这种地步？」
——『聪龙』……雷根雷夫，出手帮助我们的理由是很明确的。那即是为了从我们和艾尔文·加尔得——双方手中回收情报。那么——佛耶妮可兰呢？

就佛耶妮可兰的计策来说，无论怎么考虑对她来说风险都过高了。失败的话——至少佛耶妮可兰会与森精种敌对；而且即使成功，使妖精种的大多数站在空他们的一方——果然还是会和艾尔文·加尔文敌对；无论是胜是负佛耶妮可兰都要冒险。要问为什么的话，空他们——已经败给了艾尔文·加尔得。空对站在败者一方、甚至不惜赌上性命的——她眼中寄宿的热量，以及其沸腾一般的“信赖”的根据感到困惑。
「……那种事情不是已经决定了吗？真是的、很羞耻的哇……说不出的哇」
佛耶妮可兰闭上一只眼睛，微微一笑。
「妖精种也和森精种一样派出了自己的间谍这件事，你们当然是知道的吧？」
啊啊，从那里得到的情报实际上是和森精种共通的——
「从那时起，我就成为了你们的粉丝了哇 ✿」
——粉丝？
「下面让我讲讲自己的事，失礼了哇？——我长年主张的哇，局限于种族和性别的条条框框的恋爱什么的、是混蛋得无可救药的。但是实际问题是，没有前例的哇」
「…………」
「比方说——对其他种族来说，人类种什么的不过是猴子的哇。和猴子正经恋爱——是疯了的哇。那是普遍的认识，追求那种恋爱的我，也一直被说是不正常的哇。直截了当地说，我也真的打算放弃了哇……」
佛耶妮可兰中断了发言，“呼 ～”地吐出烟雾，直到它在空气中逐渐变得稀薄、消去——才继续到。

「……直到知道你们真的让兽人种、天翼种、机凯种——甚至吸血种和神灵种在城内随意走动……的哇」
……那本该是不含任何特殊意义的情报。那只是空他们没有刻意隐瞒或是宣传的、单纯的日常——
「就是这样的哇。和放养的宠物同居什——么的才是普通的思考，这是对大多数人来说没有意义的情报的哇。但是，你们认为种族的框架比性别更为无聊。对意识到这点的我来说——是能够看见梦想的充分的情报的哇」
——烟卷燃尽了。用手指弹弹熄灭后的烟灰，佛耶妮可兰狰狞地笑到。
「疯了的是哪边呢——给我说清楚的哇？」
「……原来如此吶。那么，虽然是坏消息……疯了的是你哦」
干脆地断言道，空也狰狞地笑回去。
「为了那种傻瓜一般的赌局将自己的性命——甚至整个种族和他人的性命轻易地全部押出去？如果这样你还认为自己没有发疯的话，在这一点上脑子就已经坏掉了哦 ♪」
「说的也是的哇。既然这样的话、干脆——让世界和我一同发疯的哇 ✿」
————…………

就这样佛耶妮可兰的游戏被进行了。结果——是的……无事成功终了。因艾尔文·加尔得的『洛园堕落』而被封闭在空间位相境界里的艾尔奇亚，由于利用了庞大的『灵魂』的佛耶妮可兰她们的『洛园剥离』——被重构、解放。空他们失去全部的情报，不过由于雷根雷夫的帮助，得以在因间谍们的自白而导致致命的情报暴露前予以阻止。由其他种族的间谍组成的艾尔奇亚共和公国议会——《工商联合会》，被形式上曾为君主的史蒂夫斥为国贼、一扫而光。由他们引发的政变也被斥为他国的阴谋，空和白得以重返王座。然后，空和白虽然艰辛、却也成功阻止了情报落入艾尔文·加尔得手中，于是顺利地作为艾尔奇亚“王国”的——国王再度登上王座。……但是，也是当然的了，不可能在这里用“可喜可贺、可喜可贺”作结——

---

对回到艾尔奇亚国王的位置的空和白来说，有无数的问题遗留了下来。比如说——现在这个大浴场之中，巫女正在逼问史蒂夫的问题。
「首先——王国一方，打算如何应对艾尔奇亚共和国？」
「……那个、是……现在还在和各方协商中……哦……」
是的——艾尔奇亚『分裂』了……人类种唯一的国家、分裂成了两部分。

史蒂夫打算制裁《工商联合会》时——他国的间谍在这之前隐藏了自己的行踪，然后间不容发地，在遥远的西边的巴拉尔大陆的提尔诺古州——原本是从艾尔文·加尔得那边抢占的领土，不久之前因为天翼种的原因得以推进开发进度，艾尔奇亚的未接壤领土——重新组成议会。——『我们才是真正担忧人类种未来的正当的艾尔奇亚政府』，他们如此将“艾尔奇亚王国”的成立向全世界宣言……现在空和白虽然是“艾尔奇亚”王国的国王和全权代理者，却已经不再是——“人类种的”全权代理者了。然后那是——
「“王国”本土也存在对“共和国”侧的支持——国民相继表示支持的问题呢？」
「……应对中、哦。但、但是已经说服了达尔顿侯爵和札菲亚斯伯爵，取得了他们对王国侧的支持了哦。与多拉家的派阀有所关联的人也某种程度上——」
「就这样吧。那么实际上——王国侧还剩下多少人的支持？」
「…………」
使史蒂夫不禁噤声的那个盘问，其答案是……不到一半。——由作为他国的间谍的《工商联合会》成立的共和国，为何会被支持？其根本原因，正是空也被怀疑为尚未加入联邦的种族的间谍。虽说这本是空他们自行煽动，以及其他种族积极的干涉的结果，但政变的根本原因，仍然是各诸侯的不满、不信和猜疑。既然如此，如果同为间谍的话，将其明示的基础上取得各国·各种族丰厚的资源·保护的共和国一方，相对来说反而更为可信。是的——知道天下没有免费的午餐——反而能够感到安心。当然，冷静思考的话，发现内藏陷阱的时刻，午餐就已经没有任何意义了。但可悲的是，『艾尔奇亚联邦』的信用已然荡然无存，不存在任何可以取得的午餐……

就这样仍然没有表情的样子，巫女淡淡地继续问道。
「接下来是最后的问题了。如何应对『对艾尔奇亚联邦战线』？」
「…………那个、是……」
是的，被共和国一方称为『对艾尔奇亚战线』的——在艾尔文·加尔得的主导之下，各方进行联合以取得支援和保护，彼此交换协定；森精种自不必说，参与者包括妖魔种、月詠种、龙精种、甚至巨人种——然后是艾尔文·加尔得保有的妖精种，以及复数幻想种和人类种的半数以上；他们表示大联合——向艾尔奇亚联邦——宣告“全面战争”。于是，巫女叹了口气。

「——就这样吧。那么，结论只有一个了……」
「请等下啊！！巫女大人真的要站在艾尔文·加尔文一方吗！？」
面对从浴池中出来、开始做打道回府的准备的巫女，史蒂夫连忙紧咬不放。
「对艾尔奇亚联邦战线可是宣言要“解体和支配”艾尔奇亚联邦的哦！？站在他们一发——可就意味着对其他种族的榨取·隶属表示赞成的哦！？」
是的……『对艾尔奇亚战线』的“全面战争”的布告，那就是，具体来说——“对艾尔奇亚联邦解体和支配”的宣言。也就是说，并非讲和或是和解，而是不容许艾尔奇亚联邦的存在本身，打算将其彻底击溃，至少——将其消灭；然后，联邦所属的全部人民，将以并非对等的被支配者身份遭到奴役。这正是完全否定『  』至今为止所行使的方针、这一强烈意志的体现。
「最后还是只要自己的国家——兽人种好就无所谓了吗！？我看错你了哦！！」
「史蒂芬妮殿！还请撤回您的发言！！」
对史蒂夫的话语发出反驳的怒号的是——初濑伊野。
「如果您认为这是巫女大人的本意的话，我才是看错史蒂芬妮殿了」
「…………！」
「『对艾尔奇亚联邦战线』——包括五个种族的全塑以及三个种族的半数，以在领土·经济上作为世界最大国的艾尔文·加尔得为首的五个国家……这可意味着与世界的一半为敌哦」
从紧闭的牙关深处发出咬牙切齿的声音，伊野说道。
「现在作为东部联合命脉的大陆资源，其大体已经为共和国一方掌控了」
那就是，东部联合的心脏被人握在手中的意味，然后——
「如果以该势力为对手发动全面战争——在从联邦那里无法获得资源供给的情况下，如果拒绝战线所提供资源的资源，经济·海路遭到封锁的话，东部联合迟早会枯竭的哦。然后——」
伊野吸了口气——猛然说道。
「使状况变成这样的……不是别人，正是你们哦！？」

是的……说到底，他国一直对持续扩张的艾尔奇亚联邦坐视不管，这是为什么？那是因为，他们对持有对他种族『必胜的王牌』的『  』属于哪个种族抱有疑问。正是这个疑心阻止他国·他种族互相勾结，迫使他们采取旁观的方针。但是由于这次的事件，至少证明了被迫进行自白宣言的艾尔奇亚联邦外种族——即森精种、妖精种、妖魔种、月詠种、以及龙精种——这些种族的清白，变成了可以结成共同战线的形式。其结果，就是东部联合的经济破坏被盯上了的现状。而这毫无疑问——是空和白的“败北”所招致的危机。面对无话可说、低着头颤抖的史蒂夫，巫女叹了口气。
「……希望不要误会啊？我并不是想要责备你们哦」
然后垂下视线，继续说。
「的确这次你们输了，拜其所赐复数的种族差点被森精种毁灭……嘛、幸好还只是沦为奴隶。虽然艰难却还能命悬一线，不过是单纯的好运吧？」
正如其言，空他们输了，完全被将死了，甚至连挽回的一手都没有留下。在此之上有所助益的，是雷根雷夫的熟虑和佛耶妮可兰的决断。可以这么说，正是这预想外的一手——碰巧奏效。而雷根雷夫也加入了『对艾尔奇亚联邦』战线……

虽然如此，巫女苦笑到。
「——我并不认为这是一手坏棋哦？」
听到她的这句话，伊野比其他人更感到意外，露出怪讶的表情。仿佛回应着伊野的视线一般，巫女低声笑道。
「你们所谈论的梦想——十六种族不必争斗、无需牺牲的世界——对那持续了几千几万……几亿年的“定理”的变革——与使右旋的行星向左旋转等价的胡来、不可能之事，唯有打出疯狂的一手才可能做到——这点我是知道的」
不是其他人，正是自己的友人——帆楼，为了拯救这仅仅一人，空他们就赌注了五个种族的棋子；不要说打算指责他们，自己就连这样做资格也没有，这点自己也是再清楚不过——但是，巫女继续说。

「……即使如此，想要使星球逆向回转的话，就要产生相应的摩擦」
如果要让星球向左旋转的话，首先，使自转停止的力以上的力量是必要的。而那正是——是的，甚至会使得星球破碎的、惊人的力量。虽然只是单纯的梦话，当其愈发接近现实——摩擦亦加速增长。
「想要“变革世界”……就是这么一回事吧」
最终摩擦孕育冲突，冲突产生致命的负荷——终于导向自毁。那正是，使巫女曾一度舍弃梦想的——名为『现实』的“定律”，

「——你们期望改变世界」
巫女金色的眼眸变得尖锐。
「另一方面，也有不希望改变的人存在。两种愿望互相威慑，眼睛世界变得乱七八糟；现在这样下去，最先变得支离破碎的是我们——东部联合」
所以——谈了口气，用狐狸尾巴“砰”地拍击水面，巫女问道。
「——这是最后的问题了。振作起来好好回答哦？」
面对巫女膨胀的气息，闭着眼睛的空、不觉握紧了白的手。
「没有一个人牺牲的世界——你们所谈论的梦想，只是单纯的梦想吗」
面对其言语、其视线、其气魄，对巫女在那里逼问着的一切，空闭着眼睛全然接受。
「如果能够回避今后会出现的无数的牺牲，以及当前我们——东部联合的、兽人种的牺牲的路径、手段仍然存在的话，就在这里说出来吧」
——全面战争——在最终导向间接性的大规模杀戮的这个世界上，如果仍然有能够阻止牺牲的方法的话，就将其展示出来吧。
「……我、决定再度去实现梦想……」
无论怎样做、怎样挣扎，最后都不得不互相厮杀；到达这样的世界之定理的——彼侧、的梦想——！

「**说我的选择没有做错——给我这样喊出来！！**」
但是，回应巫女激动的声音的，却并非闭着眼睛、一直保持沉默的空——

「迟到了真是抱 ～～ 歉！！今天从今天也照常被卡在地下的潜陆舰出发、朝地面整整挖掘前进了三小时！！虽然为灰头土脸感到羞耻，但现在到达了！！」
只听“砰—！！”的一声……打破门扉，吵闹地飞奔进入浴场的是，从真灵银的头发间伸出一对角、褐色肌肤的小小的少女……即——尚未到达的艾尔奇亚联邦成员国——最后的代表。
「话说 ～～ 空殿和白殿去哪里了啊！？我、我可是为了寻找你们两人在星球上绕了两周半哦！？把姐姐扔在一边不知跑到哪里去、这种事太过分了！！」
浑身是泥的褐色的少女，一进来就一边喋喋不休、一边向白扑去。白立刻贴近空，承受了其全部重量，悲鸣一般地叫喊道。
「……脏、脏死了……去冲、淋浴……」
「所以我想要你们对联邦首脑会谈的参加条件——“脱衣”做出说明！！话说胡说在浴场里开首脑会议什么的，是笨蛋吗！？啊，但是自己身上也脏了、刚好的说，那么我就先去洗淋浴了哦？」
看着其完全不看气氛、冲洗身体的姿态——

「——地、地精种？为、为什么地精种会在这里呢！？」
代表着对此哑然的一行人，伊野发出混杂着惊愕和混乱的声音。听到他的话，褐色的少女是终于注意到了周围的视线了吗？
「呶？啊，我是空殿和白殿的姐姐！！缇儿威尔古的尼伊的说！！」
「……姐、姐姐……大人……？」
听到连忙做自我介绍的地精种代表（代理）——缇儿的话语，除空和白、吉普莉尔、伊米尔艾因和史蒂夫以外的所有人都瞪大了眼睛。
「因为叔父大人——啊，哈登费尔头领维格·多劳布尼尔胡扯『老子正忙着上宇宙呢』什么的像是磕了爆乳一般的蠢话！所以命令我代为出席了！！就算不被命令我也不会去你们两人以外的地方！！**呸**」
面对这有些许粗暴的说明，在场的所有人都脱力一般地张着嘴，然后谁也没能从张开的嘴巴中说出一句话，这时，

「啊咧 ～？我没说过吗？世界第二大国已经是我的东西了 ☆」
空准备万端地吊起嘴角，用装傻的声音说道。
「地精种的全权代理者——维格可是说过“哈登费尔随我们喜欢”的哦？这样的话、本来还想将资源提供给加入艾尔奇亚联邦的东部联合的说 ～ 这样啊 ～ 巫女女士要退出的啊……可 ～ 惜 ♪」
空这样说，一边享受着在一旁咬牙切齿的伊野的模样，
「缇儿 ～？哈登费尔的阿尔玛钛特的采掘量，每年是多少来着 ～？」
「哈？阿尔玛钛特是在白星铁之类的采掘过程中出现的、那种垃圾吗？非精灵性的矿物什么的谁都不会挖掘的。都是扫一扫、收集起来的样子」
「这样啊 ～ 对扫一扫扔掉的那个，要是东部联合说卖给他们的话？」
「……卖那个？要是肯拿走的话，倒不如说我们或许会为此付钱的哦？」
「这样啊 ～♪ 嘛—但是东部联合、可是要退出联邦了呢 ～ 没关系的吧 ～」
……惹恼人的天才、的本领，用将其天赋毫无保留地展示出来的声音和笑容，空飘飘地摆摆手、宣言道。

「那么巫女女士请保重 ～ 毛耳王朝，近日我们会再次前去压制，到那时还请多加关照 ★」
「——这个可恶的家伙……」
怪不得，无论巫女大人说什么吉普莉尔也只是沉默着！是察觉到一切了吗？面对伊野无法忍耐、表露出的恶意，
「诶 ～♪ 那边的杂犬到底在叫什么呢？是在说『我低头泣悔，收回要脱离联邦的发言，还请与我们缔结贸易协定』吗 ♥」
终于获准进行煽动的吉普莉尔笑嘻嘻地嘲笑道。然后——

「……抱歉。巫女女士是否弄错了，我们无法回答」
终于——以巫女以外的一切未曾进入视野一般的慎重——空张开眼睑。直接从正面回看着巫女的双眼，空真挚地道歉道。

……别说是巫女，空和白也——弄错了。从无数次错误中走来——终于经历了打败。——因此，空和白，无法回答那个问题……
「所以——就回答那之外的问题吧」
「…………」
巫女只是无言地磨砺着听觉，听取着空的话语和、心音。
「首先——我不记得我们有谈论过“梦”之类的东西」
「…………」
「在 0 牺牲的条件下收集齐全部种族、向特图挑战——我们所谈论的只有“将要达成的事实”，而巫女亦感到“将要被达成”的那个——绝非梦想」
「…………」
「另外——与世界的一半为敌？那又怎样」
巫女也正在听取的吧，空的心跳——十分平静。与往日对峙的时候相同，在知道其言语重量的现在，空仍然笑道——
「率先对全世界发表宣战布告的可是我们哦？99% 的敌人变成了 50%？真是毫无威慑力呢。如果要煽动危机感的话，拜托变成 100% 再来吧」
「…………」
「那么最后——“使星球逆向回转”的话题吗？那不是极为简单吗？」
是的——不产生摩擦，不破坏星球，不孕育牺牲，归根结底要使星球左旋，一丁点的力都是不需要的。毕竟，究其根本——

——因为星球根本就没有向右旋转。哪边是右，哪边是左，不过是某人自行定义的东西。从北半球向南看，这个星球毫无疑问是向左自转的。从宇宙来看——宇宙本来、甚至连上下的概念都是没有的。因此——

「只要欺骗就好。欺骗世界。一个不留地欺骗这个世界上的每一个人」
——是的，所以，只要欺骗就好。只需要使别人相信“这样”的一句话即可——

「“右边其实是左”——什么的吶。就只是这样，从明天开始星球就向左转了 ♪」
「————」
无言地感知着空的眼神、心跳、话语的巫女到底有何想法，空无法推知，但是——再次闭上眼睛，空问道。
「——在以上的基础上，那么，再次向在场的全员提问」
那即是，向艾尔奇亚联邦所连接的全部种族、全部国家的代表发问，是继续赌注自己种族、自己国家的未来，还是就此投降的问题——
「使世界向右转，还是向左转——哪边是你们所期望的呢？」

「主人所期望的方向。天翼种甚至连使其纵向旋转都能做到」
「等等等！？吉普喵！？天翼种的全翼代理可是我喵！？」
「诶……如果要无聊地支持右旋的话，现在就给我隐退吧……？」
「嗯嗯——阿邦特·赫伊姆将继续支持艾尔奇亚联邦喵！但是，希望你们能认识到，实际上十八翼议会仍然是 7: 2 的意见分歧，尚未全员接受——我、我当然是投支持票的喵！？吉普喵不要用那种眼神看我喵啊啊！？」
——天翼种，直率地表态到。

「是的是 ～ 的。虽然完全无法理解那番话，说哪边达令才会踩我呢！？」
「……女王大人就是这种德行……嘛、奥仙德将继续支持艾尔奇亚联邦」
「呜呼呼 ☆ 布拉姆酱 ～？吸血种也发表自白宣言的理由，我还没有听见解释呢 ～☆ 想要背叛这点是明白的啦 ～“吸血种除外的奥仙德”，不好好这样说可是不行的哦 ～♥」
「我、我只是单纯地为了掌握在艾尔奇亚中进行的谍报战——话说回来，我才要对空大人没有阻止我的间谍招供表示抗议呢！？」
「那种事情 ～ 是因为布拉姆酱决定一有机会就投靠艾尔文·加尔得一方的吧 ～☆ ——你要小瞧亚蜜菈酱到什么时候呢这个小鬼」
——海栖种和吸血种也……不过有些麻烦的样子。

「【通信】来自全连结指挥体——『机凯种不会二度违背誓言』——以上」
机凯种直截表态。

「森精种如果想要向右的话，地精种无条件地选择向左！！啊、啊 ～……但是最终还是不得不和森精种的家伙友好相处？——真的吗？不 ★ 行的说」
「……没有、友好相处、的必要……“包容”……合作共居……」
「这样的话就没有问题！！只要不进入视野就 OK！！」
是的，需要的不是理解，而是包容。——地精种做出妥协。

然后，接着被视线聚焦的佛耶妮可兰露出一副茫然的样子，
「嗯？我也要？妖精种的答案什么的，现在应该没必要说明了吧？超越种族的恋爱才是我们说期望的世界——光速选择左边的哇？」
然后吊起嘴角，竖起中指继续到。
「别因为输了就垂头丧气、自甘烦扰的哇。这边在身为败者的你们身上下注了的哇？输了的话、要做的事情只有一件的哇——马上爬起来、痛快地来一发大逆转，迎接胜利的大团圆结局。就只是这样的哇 ✿」
妖精种明快地表态。

就这样……
「——话说等下！！从刚才开始就粘在我的尾巴上的这只小狗是什么！？能虐待我的只有达令哦！？你以为我是谁啊！？」
「空说轻咬的话 OK、的说。作为代价要被缇儿抚摸——」
空出具了轻咬鱼类——或者说是人鱼的许可。
「呃、呼呜呜呜！！你抚摸的技术太差劲、的说！！笨手笨脚、的说！？」
「呜呜呜，说实话就是那样的！！这个世界上最笨手笨脚的废物地鼠、那就是我！！——白殿 ～～～～ 我、我被讨厌了 ～～！！」
作为代价，缇儿得到了抚摸伊纲的许可。而缇儿，容许了吉普莉尔和伊米尔艾因玩弄自己的身体。
「……真灵银的头发和感应钢的眼睛……果然还是想要呢。可以分给我一点吗」
「【同意】保有神火炉的现在、进行加工也是可能的——【提问】可以扯下一点吗？」
「先不说真灵银，感应钢只有两个，怎么可能可以呢！？」
作为代价，吉普莉尔狠心卖掉了阿兹利尔——将其交出。就这样，空玩弄着阿兹利尔的羽毛，达成了又一个愿望。
「喵、喵啊啊……空、空君？等、等下……不会太熟练了吗？真的闭上眼睛了喵！？嗯、嗯啊……吉普喵的面前喵，我作为姐姐的威严会……！」
「前辈事到如今已经没有那种东西了。不必顾虑，尽管表现出放荡的一面即可 ♥」
「这样的喵！？那么 ～ 不必顾虑——喵啊啊啊、啊、那里、那里喵啊 ♥」
看着不断抽动着扭动身子的天翼种之长，扭扭捏捏地十指交握的神灵种，以谦逊的声音向友人搭话。

「喂、喂凭依啊。帆楼——不想要凭依和空他们争斗，这样假定」
——看着天翼种、海栖种、吸血种、机凯种、地精种、妖精种——然后是兽人种，甚至仅仅一柱的神灵种也——祈求着不必相争、互相依存的光景……啊啊，巫女想到。的确，世界被分成了两个部分。是的，也就是说世界的一半，已经位于曾经巫女梦中所见的地平之上。面对这个事实——巫女不禁发出苦笑。
「——好吧。我是否做错，就留到最后临终的时候再判断吧」
东部联合也、期望着左旋。再次将肩膀沉入浴池的巫女，苦笑渐深地拿起酒杯一饮而尽。

——最终，看到巫女的笑容、与空和白浮现出的表情，成功察觉到其中无法诉诸语言的联系的——只有史蒂夫一人。

---

联邦首脑会谈结束、众人踏上归途之后，史蒂夫步行于略显冷清的、入夜的艾尔奇亚王城。只见她右手抱着篮子，以左手上小小的提灯照亮前方，想着。
——这条走廊，原来足音这么响的吗？
没有人气、四周如此寂静，是因为城中的大多数人都选择投靠共和国一方，离开了都市。
……吐了口气、在黑暗中步行的史蒂夫所探寻的、正是空和白。从联邦首脑会议——那个场合下掷地有声的空的声音，以及可靠的表情中，史蒂夫有着另外的发现。虽然先去拜访了两人的房间、图书馆——但是哪里也没有两人的姿态。于是史蒂夫就像这样，四处寻找那对兄妹可能会呆在其中的阴暗的角落。
——终于，在多云的夜空之下，星月都被遮蔽的黑暗之中，史蒂夫看见、被终端的光线模糊地照射着的两人的身影。

那里是，艾尔奇亚王城的大露台——将整个大广场置于眼下，曾经艾尔奇亚授冠仪式时空进行演说的场所。（——想起来，一切都是从这里开始的呢……）
这样，史蒂夫终于沉浸于感慨、长久地站在原地。
「…………嗯？史蒂夫？」
「……怎么、了……？」
注意到这边的空和白抬起头，发出声音。史蒂夫连忙从感慨中摆脱出来，有意识地露出笑容。
「不，时隔好久做了些点心。但是没有找到你们两人——」
这样递出的篮子中，是手制的面包圈。
「哦。一直以来 Thank you」
「……嗯。好吃……」
这是、一边道谢一遍接过，迅速地大口品尝起来的空和白——一直以来不曾改变的、兄妹的反应。看着两人这般模样——史蒂夫“果然”地加深了其毫无根据的确信。史蒂夫一瞬间踌躇着，然后下定决心、问道。

「那、那个……果然空和白……是在沮丧、吗……？」
那是——不必回答的愚问。
——『  』没有败北。这是一向以之为口头禅的两人。这是，和对帆楼战的时候、因吉普莉尔而遭受的逾越胜利的败北不同的——真正的败北。对此不可能不感到沮丧，史蒂夫这样想着，但是——

「嗯？不……并没有沮丧的说？」
面对空一脸不可思议的回答，史蒂夫呆滞地张开了嘴巴。

「不，嘛—当然，并不是没有不甘心的哦？说到底根本不会有输了却不感到不甘心的玩家。真要说的话，我也不甘心得想要大吼大叫、把键盘摔成两半、让键帽全部飞到空中、甚至打算砸烂游戏机的说？」
「……哥、我想……不甘心、也要……有品性……」
不管怎样，承认了自己的不甘。
「但是，玩家输了之后要做的事，至少肯定不是消沉吧」
「……嗯。对败因的分析……考察、以及对对策……战略的重新考量……」
「“再战”——然后获得“胜利”。有消沉的闲暇的话还不如使头脑运作」
从他的话语中间，无法感觉到任何的虚张声势。这种时候两人所说的话、一定就是他们心中的信念，史蒂夫想。
「就是这样，我们现在正在进行这次败因的分析……也就是说正忙着开反省会。如果没有重要的事的话，抱歉，能让我和白两个人吗？啊，带来点心真是多谢吶，说真的」
「……史蒂夫、一直以来多谢……哦？」
啊啊……果然，史蒂夫握住了空的右手。

——不应该按照吩咐从现场离开，遵从着这样告诉的自己的直觉，史蒂夫停下脚步。
「那、那个！虽然巫女大人也说过——你们两人，真的败北了吗？」
「啊啊。输了」
没有看她一眼，空立刻作答。
「无可奈何地完全败北了。不可能有在此之上的程度的大惨败。华丽地输了吶」
「……狼狈、的……残破、不堪……这般的完败、是……第一次」
听到他们的回答，史蒂夫呼吸都变得困难。但是她仍然对此咬住不放，摇摇头说。
「但、但是！！虽然的确被艾尔文·加尔得将了一军，但是也成功回避情报被森精种独占的状况了哦。还让地精种和佛耶妮可兰——没有成为奴隶的妖精种的大家成为伙伴——这样不就是“一胜一败”……平局了吗？」

……确实，这次的事件中得到的帮助太多了。由于自称空他们的粉丝的佛耶妮可兰、以及连同伴都算不上的『聪龙』的介入——就结果论来说，事实上还是取回了艾尔奇亚。森精种的图谋失败了，而差点分裂的艾尔奇亚联邦，也重新团结起来，成长为即使和世界的一半为敌——却仍然能够与之抗衡的大势力。那么，比试被判为“平局”应当是妥当的——史蒂夫如此提议。
「……“一胜一败”的话——结果还是败北了一次……」
但是终于，空的表情——因无法隐藏的焦躁而扭曲。
「要称霸这个世界的话，仅仅一次的败北都是不能被容许的」
那并非空和白常常挂在嘴边的台词——与之相同的话语，却能够感受到微妙的差异，史蒂夫的喉咙干结道。
「……是怎么一回事呢？」
声音颤抖着，视线却仍然抓住立刻摇头的空。空不发一言——但是似乎是终于败给了史蒂夫的眼神，开口道。
「史蒂夫。对帆楼战——吉普莉尔的游戏中我说过的话还记得吗？」
「……说了很多话呢。是哪一句呢？」
「“笨拙地赢过头会变成什么情况”——的话……」
史蒂夫点头到。这句话的话还是记得的，好像是——
「在复数人对战的游戏中，笨拙地赢过头就会被其他的玩家警戒·勾结以至受到群殴……这样的哦？这也是吉普莉尔自灭的理由哦」
是的——就是这样。而这也正是曾经的『大战』永远无法结束的理由。然后，即使现在对象变成了在『十之盟约』下进行的游戏，这也是不变的真理。——统一全种族然后变革世界，即使无血、不造成牺牲，无论怎样罗列主张和条款，对不希望变革的人来说，那都是无异于侵略行为的、单纯的——“世界征服”。因此，与世界征服必将失败的理由相同，空他们的目的也必将失败。是的——如果是用一般的方法的话。以普通的手段，想要通关这个世界是不可能的——因此，

「因此——在他们互相勾结之前，利用『奇袭』一口气夺得胜利是必要的」
首先，使他们认识到自己是不够格的对手。
然后，对他们施以自己是不能随便出手的对手的错觉。
再次，让他们嗅到甚至能降伏神灵种的必胜的王牌的味道；使他们对谁握有王牌产生怀疑，陷入疑心暗鬼之中。
空和白就这样使其他玩家彻底无法互相勾结而周旋。
——『  』有必胜的必要。
——『  』不容许一次败北。
这与空和白的座右铭无关——而是绝对的、不能不被达成的条件。那就是攻略这个世界的——『必要条件』。
「但是当然了，那样做也是有极限的。如果连续胜利一定次数，最后他们还是会冒着风险进行勾结。艾尔奇亚联邦已经过于肥大——那也只是时间的问题」
人类种、兽人种、天翼种、海栖种和吸血种、机凯种，以及仅仅一柱的神灵种，十六种族中，已经有七个种族归属于艾尔奇亚联邦；这即将超越半数的阶段，已经到达可以进行暗中活动的限界了。
「——因此我们下了毒。能够一口气平定三个种族……理想情况下四个以上种族的『毒』吶」
成功的话就有十个种族、决定性的成功的话就有十一个种族加入自方。剩下的只有六个、或是五个种族。这样就一口气打出了即使结盟仍然无法颠覆的盘面，大势已定——
「但是那个却在解读的基础上被人利用。……也就是说，败北了」
然后——『  』没有必胜的王牌这一点，因此暴露。空和白、的确是被特图召唤的异世界人，但也是不存在特别的力量和后盾，自然也会被击败的——单纯的人类种。至少艾尔文·加尔得确实注意到了。倒不如说这正是『对艾尔奇亚联邦』得以勾结形成的最大理由。

「……总之，至今为止的做法——奇袭已经变得不再通用」
这样会变成何种情况？敌人会使用“普通的手段”将空他们击溃。是的，也就是被称为全面战争的——传统的正攻法。

武力禁止的世界也就意味着——除直接交战以外的方法，全都做得出来。经济战、外交战、私营单位的分割和妨害，世界的一半将勾结起来、一同行使这些手段。——如果事情变成这样，或多或少会开始出现牺牲。比如东部联合就轻松被逼入险境——虽然由于哈登费尔的依附才得以勉强避免——而类似这次的事态，此后将无数次发生；而那种流向，已经无法阻止了。现在已经不是空和白——两人的玩家能够做到什么地步的话题了。然后……决定这一点的，即是这次、空和白的败北。面对脸上覆盖着阴霾、这样说的空，但是——

「——诶？但是，那不正是时间的问题吗？」
一副茫然的样子，史蒂夫歪着头、问道。
「……诶……？」
看到瞪圆眼睛的兄妹的反应，史蒂夫只是更加感到疑惑、讶异地说。
「因为，即使是你们两位一样强大的玩家——也不过是一般的人类种哦？不对，倒不如说连一般的人类种都远远不如的……低于人类最低限度的不合格、无论到哪里都是那种类型的人类种哦？」
「……不……那个」
「因为解读错误和失误而大呼小叫是日常，一切完全按照预想运行的情况根本没有，迄今为止不总是——踩着危险的独木桥，靠着现场制定的战略和虚张声势设法补救，好容易才赢得胜利吗……？」
面对不含一丁点的恶意——只是浮现出 100% 纯度的疑问的史蒂夫的视线——
「……史蒂夫，你在这种气氛下也毫不留情吶……」
「……能、稍、稍稍……手下、留情、吗……？」
是的，对空和白来说，这些琐碎的疑问都已经到了令人泪目的程度。空和白，不过是比一般人更劣质的存在——在这样自明的真相面前，“该不会”，史蒂夫说道。

「这样的两人，该不会真的认为自己“一次都没有输过”吧……」
「…………不、嘛。再、再怎么说也不敢那么想的啊……」
为比鞭尸还要狠毒的史蒂夫的责备而战栗……回头想想还真是可笑，空露出苦笑、想到。啊啊，确实如此——归根结底『  』的手段无论何时——都是『踏错一步就会落入谷底的钢丝绳』。当然，解读错误、踏出绳外的事也是有的，因此才要预先想定踏出的情况；不必说，出错以至掉落的情况也是有的，所以才要以其为前提制定战略；如果这样做却仍然超出预想，那么就必须拼死补救。正因如此——
「那个、对迟早会因为致命的失误而败北的事，我们当然做好了觉悟」
然后，如何最快——并且最适地执行所谓的“败北后的补救”，如何打出那足以抵消未知的败北的一手才能决一胜负；是的，空一直思考着————但是，

「但是我们，这次——应该没有犯下任何失误才对」
「…………什么？」
「我和白两个人，无论考察多少回、都不明白败北的原因」
无论做了多少次检讨，空他们的计划都是——『完美』的。即使能够读出空他们的企图，除“不扯上关系”以外本应没有其他能过回避的方法。那是，就连那个感性的怪物——凭借“不知为何”将全部看破的最强的地精种维格·多劳布尼尔都落于后手的事实、所能够保证的。空他们的计划是——『无可避免且完美无缺』的——
「我们没有犯下任何失误——完美地实行了计划；在此基础上我们的计划被全盘利用。那么到底要怎样才不会输？……就是这个、完全不知道的啊……」
——将艾尔奇亚全土关进空间位相境界，对此，事前同意是必要的。从工商联合会——议会进行自白开始，现场的对应是不可能的。至少也要获得议会全员的同意——因为有必要取得作为隶属于各种族的间谍的议员全员的同意，事先的安排是肯定的。问题在于，那个时期。果然，对谁是哪个种族的间谍——空他们成功解读的这个问题，如果没有比空他们更早解读出来，不可能做到这么巧妙顺水推舟。但那本来，应该是如果认定空他们怀有必胜的王牌就不可能想到的手段。这即是说——空他们彻底隐瞒的种子——『  』没有任何特别的力量或者后盾，只是普通的人类种——被完全把握；而且，虽然如此却仍旧降伏了神灵种——这种不可能的矛盾也在其预想之中；如果不是在此基础上的话——那本是绝对不可能打出的一手。……如果是这样的话，那么是从什么时候被注意到，又是什么时候被识破的呢？

无论考察多少次，无论怎样思考——得出的答案都是：至少是和帆楼的游戏之前。要不然就是吞并东部联合的时间点……或者，在那之前。从那时起的空他们的所有的行动、目的、暗中活跃——全部被预料、解读——那种事情，真的有可能吗？如果有可能的话，这样，事情就演变成了一个远为深刻的问题。

我们——真的、能战胜这样的怪物吗？如果艾尔文·加尔得“从最初开始就解读出了一切”的话……？如果是特意构筑起艾尔奇亚联邦，使其收集——其他种族的棋子的话？在这样的疑念浮起的同时——不经意间，空和白来到了这里。

——艾尔奇亚王城的大露台。如果自一切开始的场所的——这个时间点开始，就已经被识破了的话？不可能的。过虑了。自己陷入了疑心暗鬼之中——应该只是这样而已。但是——万一——……？最后，逐渐对任何东西感到怀疑，空和白不禁颤抖起来。……或许自己才是，被某人按计划操纵、为了让这个世界破灭的——单纯的棋子。面对来到这个世界后、初次被夺走主导权——被操纵的不安……

「……吶、史蒂夫。我们想要做的事情——真的没有错吗」
这是无法忍耐，终于从空的口中漏出的、疑念。诉诸语言之前，心脏流过一阵仿佛被抓紧的恶寒的、那个；称不上是自嘲和懊恼的、那个——

「什么？错了哦。事到如今还在说什么呢？」
被歪着脑袋的史蒂夫那平然的声音，干脆地一刀两断。
————…………
……诶、诶诶诶………………
「空和白一直都错了哦。为人本身就有错，做的事情更是全部大错特错哦。还想着是脑袋里的螺丝全都消失了才会积攒着那么多的错误，没想到连那份自觉都没有，问题要严重得多呢？」
「「…………」」
看着哑然、呆然地僵在原地的空和白，史蒂夫重复到。
「哎哎。你们两人所做的事情，一直以来都是错的哦」
——但是，只见她叹了口气，没有改变语气，接着说道。
「空才是，对帆楼战——吉普莉尔的游戏中，我说过的话还记得吗？」
「……说了、很多呢……是哪一句、的说……？」
面对这报复一般的提问，空也配合地用问题来回答。

「“如果要牺牲某人的话，不必决定是谁全员都给我去死”——正是这句暴论哦」
——史蒂夫回答道，在她头顶上的，是一片璀璨的群星。
「但是“正因如此不会让任何人牺牲”——只有这个不辨是非彻底贯彻的暴论」
以不知不觉间云层散去，为青白色的光所充盈的世界为背景——

「只有这个，绝对——没有错哦」
被月光照耀着，史蒂夫温柔地笑着断言道，以未曾改变的声音、未曾改变的笑容、未曾改变的眼神——是的，什么也不曾改变。空他们所做的事，无论何时都满是错误。但是，唯有在那之前——“手段”之前存在的“目的”；对其怀抱希冀——艾尔奇亚联邦所抱持的、那个愿望；比起这个世界上的任何人——都要来得正确，是绝不会错的。因此，史蒂夫、道出了本来应该由空讲出的台词。

「这不也挺好的吗？不承认任何一个牺牲——如果说贯彻这点的空、你们的错使得世界濒临毁灭的话——那么这是无论由谁来做、反正都会毁灭的世界哦 ♪」
「…………」
史蒂夫这样苦笑着，微微吐出舌尖，说道——
「啊、当然，为了不让它被轻易毁灭！？我和巫女大人、伊野先生会拼死抗争的哦！伊纲小姐也是。吉普莉尔和阿兹利尔小姐、伊米尔艾因和机凯种的大家、提尔小姐和女王大人，以及佛耶妮可兰桑、帆楼以及布拉姆先生——总之联邦的大家都是为此而存在的哦」
面对慌忙补充到的史蒂夫，空和白想着——

啊啊——“改变世界”……这种事情，从最初开始，就不是区区两个玩家能够做到的规模。
「你们不必考虑和你们两人不适合的事情，只要像你们一直以来的那样去做不就好了吗」
所以——是的，空和白一直以来，至今为止都是——尽情地搅乱世界。
「玩家就要像玩家一样，不必考虑由谁来背负败北的责任，只要闭上嘴巴考虑游戏的事就好。那不就是你们唯一的优点吗 ♪」
因为自己一直在你们两人身后……面对带着比群星更加璀璨的、眩目的笑容，这样说到的史蒂夫，

「……那个……史蒂夫。有点、那个呐」
「……用『妈妈』、来称呼、可以吗？」
「是怎样的脑回路啊！？诶，我才不要哦！？请恕我拒绝哦！？」
感到压倒性的包容力……甚至母性，空和白不禁如此低语道。

自己的第一招，一切都是从这个露台的演说开始的但是那个时候，自己的身后，已经——有史蒂夫在了。无论是今后还是未来，即使世界改变了，这点也不会改变的吧，空和白这样确信着，
「那么，姑且撤回——“让我和白两人独处”的前言好了」
「……反省会……史蒂夫、也会……陪我们……一起吗」
「额！我先说好，和游戏相关的部分我可是完全不会的哦！？」
「啊啊，那里我们连蚂蚁触角前段一般微小的期待都没报。放心吧」
「被说成那个程度，就算是我也会消沉的哦！？」
看着红月和星空的照耀下、空和白一如往常的笑容，史蒂夫在安心的同时，这样大叫着回应道。就这样，单手拿着面包圈、赌上未来的玩家们的夜晚，渐深……

…………————
啊啊，玩家就要像玩家一样。即便输了，要做的事情也是一样。那就是记住使自己落败的家伙的名字，即使将其击败百回也不会忘却。那即是——艾尔文·加尔得……不，《奥里=爱尔》——

——森精种全权代理者——奥里=爱尔·斐欧鲁哈特。

别以为会一路赢下去哦……？

---

这发生的一切，全都被地平线的彼方耸立着的、巨大的象棋的棋子——黑色国王的顶上，踮着脚尖眺望的少年收在眼底。正确来讲，并非少年、亦非人类——只见他用寄宿着方块和梅花的瞳孔，唯一神特图、将视线落在自己著作的书上，笑到。

「本是白纸的书也差不多要被填满了呢。这个故事也快要到终盘了吗？」
以始终充满愉悦的样子，却也带着些许落寞，胸中抱持着无数的思念，特图翻着书页。……那么，这部分要如何缀文呢？遥望着远处在星空中浮起的红月，一时沉浸于思索中。最后——不知唯一神从何得赐天启，只见仿佛得致灵感一般，特图使羽毛笔在白纸上疾走着。

「“最弱的再现”——其天敌果然还是“最强的再现”☆」
——嗯，不错呢 ♪。只见他一时满足地看着自己的文章，然后将视线朝远处投去。映在他眼中的，是即将迎接无法回头的局面、愈发蠢动着的世界。自己创造的世界——长期瘫痪的游戏逐渐迎接终局了吗，还是说和自己期待的一致——这次会升华成最棒、最有意思的游戏呢？听天由命的——跨越 6000 年的、一生一度的大赌博，就连唯一神都不得而知的那个结果，最后会朝向何方呢？面对愈发接近高潮的盘面，特图怀着满腔的激动——

「『……后会有期。——这次，要在棋盘上』」
现在他也吟唱着刻在胸中的约定，从心底希冀着盼望的未来。
「如果要达成约定的话，他是最大的障碍哦，『  』桑」
能做到吧？我可是很期待的哦？我可是相信你们的哦？所以，快点，到这里来吧；将世界——和“他”，全都一起带来。

大家能够一同进行游戏的时刻——就快到了。——到未来、来吧————…………

## ⌽    暂时的结局

众多的问题、课题堆积如山，却仍暂时取回了最初的日常的艾尔奇亚王城，被愕然的声音所震撼。
「不成为情侣就无法离开的空间！？为什么我没有参加呢！？」

——艾尔奇亚消失期间，和佛耶妮可兰一同进行的的游戏；面对现在才知晓其内容的缇儿发自灵魂的绝叫，王座上的空和白、堵住耳朵回答道。

「那是因为、嘛，包含提尔在内的哈登费尔德事件，很多都是和『毒』有关的记忆吧——话说，诶？缇儿也想参加吗……？」
「……如果、参加了……哥、和……白、哪边才是、目的——」
「诶！？那、那么！？结、结果如何呢！？」
面对似乎没有注意到白流露出戒心的冷眼，再次发问的提尔，空思索着……

唔呣……结果究竟怎样了呢……？答案是“没怎么样”。

归根结底，在恋爱感情增幅的空间中，发生的感情以及组成的情侣，在游戏结束后就会变回原样，正如佛耶妮可兰所说。现在似乎正是回到了平安无事的日常。——不……订正一下，对空来说，有着极大的变化。是的——
「我被迫向盟约发誓『一生不交女朋友』」
「从那个游戏出发，到底经历了什么样的展开才能到达那样的结果啊！？」
听到空的回答，缇儿发出了充满疑问的悲鸣，而那确是事实——结果，在经历了无数风雨的、这次的游戏中，结束后唯一留有影响的结果，就只是那个。
「诶、那、那么—空殿，已经一生都无法交女朋友了！？」
「唔呣，正是如此」
「——……啊咧？但是空殿、似乎全然不像感到遗憾的样子、呢……？」
啊……完全没有感到遗憾。倒不如说这种纯粹的心情，果然是前所未有的吗？面对浮现出澄净的晴天一般的笑容的空，缇儿歪着脑袋。

话说——人为何，会烦恼、痛苦呢？曾经在空他们原来的世界——2600 年前的往昔，有人寻求着这个问题的答案。他在长久的修行的末尾得致了那个答案，然后从烦恼和痛苦中解脱、醒来。据那个伟人所说，那个答案——就在于『执着』。

——人被生下来，然后失去。……这是无法被颠覆的、绝对的真理。无论是怎样的财宝，或是穷奢至极的荣华富贵全都与万象一同流转，无一例外地化归尘土。正是因为不能接受这个真理，想要将其阻止的那份执着……人才会感到痛苦。是的……就这样，空终于被迫舍弃了那份执着。

——自己未来永远、无法交到女朋友——
这个疑问，借由盟约的力量，被作为与万物流转等同的真理“确定”下来。现在对空来说，『女朋友』——不过是水中月、镜中花一般的事物。对无法触及到的事物，已经没有哀叹和烦恼的必要了。
「【无念】本机恒久丧失了和主人大人结为连理的光明的未来。【报告】再次观测到被定义为『绝望』的感情。说实话世界情势什么的已经无所谓了。本机一味地伤心……」
「谢了，伊米尔艾因。对我来说已经是充分的好意了。虽然无法回报那份感情——如果今后也能作为同伴友好相处的话，我会很高兴。抱歉」
是的——被迫无法做出回应。正是出于盟约才变成了“绝对无法做出回应”的状态——！！
「要我作为主人的女朋友本来就不胜惶恐，只望今后也能继续仰慕主人」
「吉普莉尔也是、多谢了。虽然到现在才说，一直以来接受了你许多帮助。从今以后我和白两人，作为主人——也作为伙伴，不知是否能够仰赖你？」
「啊啊……对我这种人来说是多么不敢当的话语……！我内心感到极度的恐悦！」
对这样的美少女的好意，啊啊……已经再也不能回应了！一切已然与空的意志无关，是的、没有关系！全部如今已化作遥远的星光！！对绝对无法触及，因此才能看见的美好崇高之物，空只是平静地微笑到。

——为什么我不受欢迎呢？对这长久以来倍感烦扰的问题，已经不再有烦恼和痛苦的必要了。毕竟，这已经『变成原理上不可能之事』了……！！就这样抛却了执着、得致真理，到达了与曾经的伟人同样境界的空，甚至终于理解了另一完全不同的教诲、其书中一节的内涵。那就是，据说是地狱之门上所刻下的、一节——
——『入此门者，必当放弃一切希望』……
这一节文字，肯定是神所准备的“最后的救赎”吧。即使永远受到地狱的煎熬——但是，只要舍弃一切希望的话，至少、再也……不必忍受为烦恼而迷惘、因绝望而哭泣的日子。

「哎、多拉酱也。不是同样被甩了的同伴吗 ♪」
「哈！？我、我才没有被甩呢、我对空什么也——」
「【推荐】已经无法实现的恋情。多大人在最后也应当坦然面对。过来吧」
因此，对这样充满百合气味的交谈，空也只是怀着慈善的目光欣赏。啊啊……自己是多么愚蠢啊。有白在身边，还能够拜见这么美丽的少女们，只是这样自己就已经足够幸福；世界不正充满光辉吗？将其作为女朋友候补什么的，正是因为抱持着这种卑劣的欲望，自己才会横生烦恼。如果更本性地无法和任何人成为恋人——这样确认了的话，烦恼退散，只留下欣赏可爱之物的纯粹的心境……

那就像是，欣赏着即将凋零的花朵一般；看着绝对无法触及的夜空的群星、泪流满面一般；因画中——那次元永隔的美陷入爱恋一般。现在的自己只能怀着慈悲的念想与之相处……啊啊——现在、自己终于能够坦然地祝福她们。自己不曾介入的美少女之间的恋爱，是多么崇高。妖精种——佛耶妮可兰的心情、现在的终于能够明白了……！！就这样，空的心灵如无风的湖面一般平静——但，
「嗯？空君对盟约宣誓的是『一生不交女朋友』的哇？」
突然出现的妖精种的少女，继续着对其心灵掷了块石子的话语。是的——仿佛“砰”的一下、朝湖面掷出不容分说激起波浪的巨石。

「女朋友以外——也就是说『爱人』和『性伴侣』——『后宫』也是没问题的；如果可能的话，跳过『女朋友』直接娶『妻』也是不违抗盟约的哇 ✿」

那个瞬间——毫无疑问，时间停止了；至少在艾尔奇亚王城、王座间中，这点是明显的。

然后，当时间再次转动时——对同时，
「「「……………………」」」
包裹在悲伤之中的美少女的视线再度恢复热情的事情，就连空都理解了。这家伙——为何？明明好容易才抛却了全部的希望、得致平稳的心境……！？面对这样凝视着自己的空，佛耶妮可兰的笑容仿佛雄辩道。
——这样会更有趣不是肯定吗 ✿——

「……好，等等。停下来啊、诸君。让我们先冷静下来好吗？嗯？」
面对一步一步、逐渐拉近与空的距离的一行人，好不容易成功阻挡了向自己掷来的巨石的空，两臂阻挡着她们说道。哈、哈哈……虽然一瞬间差点动摇了，但是没关系。佛耶妮可兰的游戏——还有另一个结果。不，那并非是游戏的结果——而只是“再次确认”。

——自己、与白是两人一体。直到白拒绝了自己的——那天为止，两人一直在一起。那是比盟约更为优先、绝对的『约定』。

在这太过理所当然以至一时忘却的绝对面前，就连盟约也已经无关紧要！即使退百步讲，自己想要和她们构筑起那样一种关系；其决定权——并非自己一人的东西！！如果作为自己半身的白说『NO』的话，那么答案就是无条件的『NO』！！因此，即使有佛耶妮可兰的话在也什么都不会改变！！这样确信着，空向膝上的白发出征求同意的视线——但是，传来的却是，和曾经到达这个世界的第一天晚上一致，又同空梦见的景象一般无二的，竖起大拇指的白的、这样的回答。

「……哥、处男毕业……恭喜」
「为什么事到如今还说出那样的话！？」
为何！？反过来为何！？仿佛是从逐渐逼近自己的气息手上逃避一般，空再次大叫道。
「不对不对等下等下等下白！？你们也是！！Wait！！要我一生不交女朋友的可是白哦！？为何这时又发出了 GO 的信号啊，我真的无法理解哦！？」
面对因疑问而喘息的空，白只是无言地露出淡淡的微笑；她的答案——只是出于单纯的逻辑。

（……哥、绝对……不会让白、孤身一人……）
是的——无论发生了什么，哥哥都不会离开白的身边；不会被任何人抢走，也不会去任何地方。哥哥与白，早已缔结了恋人以上、甚至超越夫妇的羁绊。既然这样的话，哥哥对谁出手，被谁出手——不都是无关紧要的问题吗？
（……哥、『约定』了……将来、会对白、出手……既然这样，尽快、从处男毕业……降低难易度……对白……有利……Welcome）
——不如说，如果哥哥被其他的女孩子出手的话，这次——就会完全失去不能对白出手的接口！！

是的——恋人、爱人、性伴侣，如果可能，就连后宫；白再次确认到，在自己的地位面前，也全部等同于无。那即是——『第一夫人』，同时也是『正妻』——也就是说————『真正的女主角』、这一究极的地位。坐在绝不会被动摇的不动的位置上，取回了余裕的白，因此、问道。
「……那么、哥……第一个、选谁好呢……？」

「哈……哈哈哈哈、的说 ～！！如果这 ～～ 样的话就交给我吧！？弟弟的初次性体验是姐姐的职责，这是世间的常识所决定的哦！！」
「那是哪个文化圈的说法！？哈登费尔有那种工口漫画一般的风气吗！？说真的、请容我确认一下——缇儿的“姐姐设定”原来有效的吗！？」
「即使在主人原来的世界，也存在着为了成为能独当一面的男人、在婚约者之前先以熟女为对象磨砺性技的风俗。这样的话，就由熟女——这之中最年长的我来——」
「不要把限定在中世纪、某段时期、某些地域的文化拿出来啊！！」
「【推察】主人在捍卫妹妹大人的节操……【报告】本机凯种。无心的机械。单纯的道具。与道具进行的行为与自慰等价。如果是和本机的话不会产生任何问题。抱我？」
「不要只在情况有利的场合才自称机械啊！！道具会害羞地说出“抱我”这样的话吗！？」
「如果不做选择的话，要怎么办呢？如果说全员一起的话 ♥」
「请给我等下啊！？那个“全员”该不会将我也包含在内吧！？」

「啊哈 ～✿　果然异种族之间的恋爱、真是最棒的哇！？」
「呐！？你要声称这是恋爱吗！？这样真的好吗！？」
看着说是一切的元凶也不为过的佛耶妮可兰，那将发生的一切充作一如字面意思的下酒菜、美味地呷酒的姿态，空咆哮着、想——

啊啊——果然还是不可能，自己这种人、和曾经的伟人一般——彻悟什么的。果然还是不明白，什么也。归根结底，明明被美少女逼迫，白也说 OK 了——为什么我还在抗拒呢！？——该不会，我其实连想要受到欢迎都没有想过吗……？已经什么都无法理解了。何时我才能从这规则不明的游戏中脱离呢……

「空君空君！可不能对伊纲酱出手的哇！？我一定要笼络兽人种的哇 ～～ 为了取回艾尔奇亚用光了灵魂，现在可是处于缺钱的不妙状态的哇！？要通过配信好好大赚一笔的哇！？还有神灵种——帆楼酱也是！！另外也希望吸血种的伪娘参与的哇！还有还有，根据我的情报，应该还有爆乳森精种和贫乳人类种的百合情侣才对，是藏在哪里了呢！？」
「在此之上不要把事情搞得更乱了！？话说那两个人怎么可能住在这里！！」
面对期待着更多混乱的声音，空这样发出悲鸣答道。

最后，空挣脱无数伸过来的美少女们的手，和往常一样——只是抓起白的手、在搞不清状况的情况下逃之夭夭……

---

露西亚大陆西边——巴拉尔大陆。直到两个月以前，这里仍被称为艾尔文・加尔得·提尔诺古州。在短短七天之前，这里也是作为艾尔奇亚联邦的未接壤领土的、开拓中的土地。然后现在——则成为了『艾尔奇亚共和国』的领土。都市仍然维持着森精种领土时期的面貌，一度失去的开拓时的热情，却因为最近自从联邦中逃出——移居的百姓而得以返还。在其首都中央、大道汇集的场所，有着巨大的、白色外墙的建筑。这里由原来的提尔诺古领主的森精种的宅邸改建，成为了艾尔奇亚开拓工会的厅舍; 然后现在——则是被指定为艾尔奇亚共和国政府的建筑。在这之中的议事堂，现在——临时组成的议会正在进行的会谈——不，那甚至无法称作会谈，不过是充满脏话的骂言交错纷飞的场面罢了……

——那也是当然的了。在这里的，其中多数都是前《工商联合会》——其他种族的间谍。一言以蔽之，即凭借其他种族的支援欺骗同行，从中获取好处的家伙们；也就是，为了自己的利益出卖国家，单纯的卖国贼。对这群只以自己和向自己提供支援的种族的利益为优先的家伙们，无法指望他们进行正经的会谈。另外，正是这样的家伙们偏偏作出了『我们才是真正担忧人类种未来的正当的艾尔奇亚』的宣言，实在是让人笑不出来的玩笑。更让人无法笑出来的，是他们似乎全然从本心作出那样的宣言的事实……

——原来如此，虽然联邦方面也十分艰难，共和国这边也不过是垃圾和人渣的堆砌。这时，表面作出虚饰的笑容、心中却不住咂嘴咒骂的少女推门而入——然后————“嘶”的一声，看到出现在会议厅的两名少女的姿态，唾沫横飞的议员们瞬间鸦雀无声。

——这也是、当然的了。毕竟他们现在能够在此争论，正是这两人的功劳。本来应该会被史蒂芬妮·多拉制裁的卖国贼们——对使自己在事变发生前逃亡、赐予自己席位的少女们的话语，一声不响地等待着。那就是，携着飘舞着淡金色头发的森精种，无言地走进会场的、黑发的人类种；那丝毫不为议员们试探般的视线动摇，列坐于会场最上位席的少女——即——据于艾尔文·加尔得派遣监察官——菲尔·尼尔巴连身前的、艾尔奇亚共和国议院内阁·主席——克拉米·杰尔，

「那么……来吧——让我们开始战争吧」

用被恶意扭曲的笑容、以及仿佛看到害虫的眼睛说出的——这句话。

## 电子书籍特典　新写下的短篇

艾尔奇亚王国·首都艾尔奇亚——王城。和往常一样坐在王座上，和膝上的白进行着两人游戏的空，突然……将不经意间从脑中飘过的疑问，嘟哝般地说出口——
「说起来——吉普莉尔，为什么会有胸部呢？」
————、
「……嗯？不对、话说冷静思考的话，归根结底为什么穿着衣服呢？——喂、等下等下等下、不对、不是那样! 没必要变成幼女、不用脱也可以——不、脱掉当然也可以、我十分欢迎 ～～～～ 啊不、果然还是不行、至少现在先不要脱!」
就这样，听到空无意间说出口的话，吉普莉尔无言地行了一礼，毫无踌躇地变成了幼女的姿态、开始脱衣服；慌慌张张地用两手遮挡着从同样无言的白和史蒂夫那里发出的、仿佛要刺穿自己的视线，空申诉道。

「不、毕竟！！吉普莉尔不是哺乳类吧！？那么、为什么会有“乳房”啊！？」
是的……毫无性骚扰的意思——
——丝毫没有这样想，只见他抱持着“如果有空的话自己随时都会这样问”的确信判断到。这是仅限今回的纯粹的疑问——出于学术见地的问题，空如此主张。

说到底——『胸部到底是什么呢』……？既是梦幻，又是艺术、浪漫、热情……但是，尽可能排除那些形而上学的“真理”——也就是人的主观，对只是用枯燥无味的方式、处理客观上观测到的“事实”的学问——亦即科学来说，也就是对生物学来说——那不过是“单纯的哺乳器官”罢了！！既然这样——！！
「天翼种——没有寿命的概念，亦不会繁殖！没有孩子的话自然也不进行哺乳！！话说 ～～～ 究其根本甚至不能被称作生物的、这样的种族，那么、究竟为何会有“胸部”和“肚脐”呢！？而且有着能轻松承受氢弹的极限的防御力吧！！我仔细考虑过，却哪里也找不到穿衣服的理由，话说这不是极为理所应当的疑问吗！？」
空像这样条理分明地解释着自己扔出的两个疑问。
「……确实、是……这样、呢……」
「说起来也是……啊，因为公序良俗的原因，即使没有理由也请穿上衣服哦？」
终于中断刺杀般的视线、表示赞同的白和史蒂夫，这次和空同样、将疑问的视线朝向吉普莉尔。但是，从吉普莉尔那里得到的回答——

「——什么？和主人所说的一致——诶，为、为何！？」
比起任何人都更了解自己的——只见吉普莉尔俯视着自己的胸部，因疑问而愕然喘息。…………诶？
「……该不会、吉普莉尔也什么也不知道……？」
「说、说来羞愧，我在这 6407 年间——从未对此抱有疑问！？」
这样狼狈地，为了回答寻求说明的空他们的视线，吉普莉尔竭尽自己所知，勉强答道。
「包、包括我在内的天翼种、全部是以“这样的姿态、这样的服装”被阿尔特修创造出来的种类……因为从出生的瞬间开始就是这副姿态所以从来没有考虑过——的确，如果冷静思考的话，这个胸部到底是什么呢。为何具有哺乳动物的特征——天翼种竟有这种无用之物！？」
「……刚才、你对那个大大、的……用“无用”、称呼……？」
吉普莉尔对跨越六千年的疑问感到吃惊；虽则注意到白一瞬间将杀意朝向她，空暂且将其放置不管，「唔呣」地自言自语到、思索着……

这个世界中具有知性的生命体、十六种族似乎大多数都是由神灵种创造的。森精种是由『森神』，地精种是由『锻神』，天翼种是由『战神』——也就是说，使天翼种带有胸部、穿着服装的也就是『战神』了。
「这也就是说，创造出吉普莉尔的胸部的也就是阿尔特修、这么一回事吗……！？」
「……大战时、作为最强的存在的神，突然令人感到无可救药了啊……」
面对这样眯着眼睛咕哝着的史蒂夫，空只是摇摇头、想到……
无可救药？什么啊，该说不过是史蒂夫吗？

——只表现出天使的姿态、只表现为长着翅膀的美少女的模样的种族——天翼种，这、如果只是为了追求战斗力、甚至连人的形态都没有必要的种族，在全部并非必要的情况下，对其追加胸部、追加肚脐、追加屁股！而且更使这有着就连赤裸也毫无问题的性能的种族——穿上服装……！！以露出度很高！却又不至于下流的程度！——是的……仿佛是为了使其被脱掉时价值增加一般——！！将这一切、称为无可救药？这是何等的深谋远虑。这是怎样的神业啊。的确是与其被冠以的『最强』的称号相应，压倒性的、已达神域的审美——！！

——思考到这里的空，在这之上，思考着……
如果……其他的种族也、反映着创造者的品味被创造出来的话？

如果这样的话，创造天翼种的阿尔特修当然，创造出兽人种、这一世界的珍宝的伟大的神灵种也是同样。想不到……如果能和众神好好对话的话，我们之间一定能合得来的吧。十之盟约、其十——『大家一起和平地玩吧』……通关这个世界的最大的难关，莫非能够意外简单地达成？是的——
——以“性癖一致”的形式——
将为疑问挣扎的吉普莉尔，以及呆滞的表情的白和史蒂夫置于一旁，空静静地，胸中怀抱着期待、这样想…………
